北电门房
作者：娱乐圈老司机
简介：
　　📖 书名：北电门房
　　👤 作者：娱乐圈老司机
　　👤 上传：文艺的苗条
　　👀 视角：第三人称
　　📜 篇幅：长篇（大于100万字）
　　🗂 分类：剧情,后宫,爽文,丝袜,性奴,母女花,人妻,目前犯,校花
　　🔖 标签：娱乐明星 家庭乱伦 系统异能 直男文
　　🕰 上架：2年前
　　🗿 肉量：14.48%(少肉)
　　✏  评分：9.166666666666666
　　🕰 最新：第2482章 梦开始的地方3（大结局）！(3个月前)
　　👁 观看：937214
　　🏷 简介：北电的明星女学生们一致认定，年轻的宿舍门房叶羽，是来北电监守自盗的富二代。事实是，叶羽本身只是个穷屌丝。而他拥有的能量，是他有个恶魔系统……

第一卷

第1章 门房哥哥！
　　白家大院原是“礼亲王花园”，是一座彰显皇家造园艺术典范的王府林苑。
　　在三百多年历史的亲王府花园中，独特的清代宫廷御膳，以及再现的清代宫廷礼仪、室内陈设、服装服饰、宴乐舞蹈、宅门文化等，成就了白家大院独一无二的清宫御膳。
　　花园占地约50亩，南北走向，呈长方形，布局主要以对称为特点。
　　分前区中区后区三部分，前厅建有主厅，中区为玉兰院，遍植玉兰、牡丹，后区为三座三合院是亲王及内眷的寝宫。
　　从中可以看出前区为亲王理事待客的场所，中区为踏花赏月的憩园，后区为生活休息的地方。
　　园中除一些房屋厅堂建筑外，还广建亭台楼榭，小桥流水及假山湖泊。
　　主要建筑有玉兰堂(又称玉堂富贵)、银安殿、仁寿殿、弘德殿、待月轩、燕景轩等以及小花园。
　　各院落堆山叠石，前园显得严谨，后园显得活泼，在自然空间叠置大面积各种不同形式的假山，把园中各个景区相隔，花木扶疏，曲径通幽，是一处难得的园林佳境。
　　晚上七点的时候，唐嫣直接是抵达了北京海淀区苏州街15号乐家花园内的白家大院。
　　这里就是她和唐人那边约好的见面地点，他们今天谈判的地点就是在玉兰堂那里。
　　此时唐人这边的人已经是就坐好了，为首的是位三十多岁的知性美女，正是唐人的美女总裁蔡艺侬。
　　蔡艺侬在见到唐嫣的时候，面带微笑很是客气的说道：“既然人都来了，那就先点菜吧。上菜前谈事正合适。”
　　唐嫣直接接过菜单看了起来，推荐菜品红烧鹿筋、抓炒虾球、妃子笑、香椿苗拌黄花鱼、宫廷叉烧、浓汁四宝、金沙栗米澳带、白府宫爆虾、御膳宫廷黄鸡汤、木瓜雪蛤……
　　菜品菜单
　　凉菜：妃子笑、芥末墩、白府杏仁、香椿苗拌黄花鱼、宫廷叉烧、麻辣鹿肉
　　凉点：豌豆黄、芸豆卷
　　热菜：浓汁四宝、金沙栗米澳带、白府宫爆虾、鹅肝酱鸡腿菇+宫廷小窝头、香菠古老肉、香酥鸭方、清蒸多宝鱼、清炒芥兰
　　汤类：御膳宫廷黄鸡汤、木瓜雪蛤
　　甜点：宫廷面点
　　果盘：时令水果
　　别看这些名字取得很是霸气唯美，其实就那么一回事。
　　不过这价格就不是那么简单了，一个红烧鹿筋的价格就是688，至于是不是鹿筋唐嫣敢保证绝对不是，多半就是牛筋做的。
　　江湖规矩唐嫣自然都懂，今天谈的成自然不需要她来掏这钱，谈不成那就肯定是得她自掏腰包，不然别人为什么要纡尊降贵，跟你面谈，没办法，这就是江湖，花钱的地儿无处不在。
　　唐嫣现在也算是有点存款，这一次的角色对她很重要，所幸是大方豪气一会，直接点了红烧鹿筋、抓炒虾球、妃子笑、御膳宫廷黄鸡汤、清蒸多宝鱼、浓汁四宝这几个菜，还给在场每人都点了一份木瓜雪蛤。
　　蔡艺侬对唐嫣的外形还是很满意的，最重要的是为人很大气，看得出是个做大事的料，是有潜力在这个圈子里出人头地的。
　　不过越是这样蔡艺侬就越是不可能放过唐嫣，角色不是不能给她，但必须得先成为自己人，不然她今天这钱算是白花了，自己不可能会答应。
　　一连互相试探了十多分钟，一直到主菜都快要上齐，还是没能顺利谈下来。
　　唐嫣也不是不能接受跟唐人签约，但是这分成比例跟年限，以及唐人这边的承诺，太过分了，简直就跟卖身契差不多。
　　这角色唐嫣是真的很想要，但是她不可能为了一个角色就把自己直接给卖了，这角色还不到这样的程度，看来今天这大几千又是白给，是被蔡艺侬这老女人给狠坑了一笔。
　　“砰砰砰！…”
　　叶羽的门外突然传来了一阵敲门声。
　　叶羽一看墙上的壁钟，发现现在的时间已经是晚上十点了，看到这个充满灵性的时间点，叶羽嘴角微微上翘，是一脸坏笑的向着门口走去。
　　一打开房门，叶羽就看到了两个之前没怎么见过的小美女，其中最漂亮的那个，看样貌有些像是维族那边的妹子，应该是新进来的08届新生。
　　今年貌似是有个叫什么“维族双娇”的新人组合，一进来就成了北电十大美女之一，面前这个应该就是维族双娇之一。
　　“知道现在几点了吗？你要知道宿舍的规定，超过九点半是不能进去的，而且进学校的第一年必须住校，不然被查到可是要扣操行分，甚至是被严厉警告，超过三次就会被直接开除。
　　你们自己看看现在这都几点了，后果你们应该是知道的，话说你们这都第几次了啊？我怎么看着你们两个都很眼熟，这应该不是第一次吧？”
　　“门房哥哥，我们真是第一次，我们已经是尽量往回赶了。可是堵车没办法啊。北京的交通你是知道，这真不能怪我们，就放过我们一次吧，当是没看见，让我们进去好不好？”
　　“小美女挺可爱的啊，说话的声音奶萌奶萌的，是这届的新生吗？叫什么名字？”
　　“我叫做迪丽热巴，是新疆乌鲁木齐来的，是这届的新生。门房哥哥，你帮帮忙嘛…，拜托了，你最好了。”迪丽热巴直接是拉着叶羽的衣袖，各种卖萌发嗲起来。
　　不得不说这妹子的条件还真是不错，已经当了半年门房的叶羽，美女也算是见过不少。
　　毕竟这里可是号称全国美女最多最集中的北电，随便一个路人甲换到其他学校那也是校花级别的存在。
　　可这迪丽热巴绝对算是水准线以上，而且这还是有些婴儿肥，没怎么被开发的结果，真要被开发出来了，那不得了，绝对迷死人不偿命的小妖精一个，行走的人形榨汁姬。

第2章 恶魔系统！
　　迪丽热巴的奶萌音听着实在是太让人想要犯罪了，这声音是让叶羽饥渴了很久的如意金箍棒很是瘙痒难耐啊。
　　不过叶羽也知道，心急吃不了热豆腐，现在还不太好下手，只能是吞了吞口水强压着自己体内的邪火道:“好吧。这次念你触犯，就先放过你了”
　　说完叶羽就直接打开门让迪丽进了宿舍楼，北电表演系的宿舍楼是男女混住，倒不是说住在一起，而是分楼层居住，所以位于四楼楼梯口的叶羽是成为了最后的一道防线。
　　也正因为北电是对一二年级的新生考勤管理的非常严苛，所以别看叶羽只是一个门房，但用他自己的话来形容，他是北电晚上的天子，北电女生寝室是否风平浪静，还得他这个北电夜天子说的算。
　　已经打算上楼的迪丽热巴这时候突然发现自己的学姐唐嫣正站在走廊上止步不前，立刻是替她解围道：“学姐，快进来啊。等会被看见就遭了。”
　　唐嫣看着叶羽那不怀好意的邪恶眼神后，颇有些无奈的对着热心肠的学妹回道：“你先回宿舍吧。我一会儿上来。”
　　热巴见状只好先回自己的609宿舍，毕竟宿舍可是会不定期的查房，一旦被查到了可是要扣操行分的，当分数扣到一定程度后，就算不到三次，也一样是会被留级甚至劝退。
　　叶羽什么也没说的直接回了自己只有十来平方大小的门房室，唐嫣紧随其后，直接跟了上去，顺手是把房门反锁上。
　　叶羽直接是坐到了自己的床头，用手一边揉捏着自己的鸡巴，一边一脸淫邪的上下打量着唐嫣的敏感区域问道：“说说吧，你这都第几次了？为什么就这么不乖呢？”
　　“少扯这些有的没得。说吧，这一次我要怎么才能拿到角色，我知道你肯定能帮我。”
　　叶羽闻言顿时是上下左右里里外外仿佛是脱光靠了衣服一样的打量起了唐嫣，虽然已经不是第一次看她了，但不得不说她这身段脸蛋真心极品。
　　难怪会被评为北电的十大校花，确实一台非常不错的精美炮架。
　　“上次我们好像是抱着吻了一会儿吧。”
　　“去你妈的，你确定只是吻了一会儿？我可是给你口了，你射了老娘一嘴！”
　　“哦，是吗？那你说我们这次玩点什么好呢？不如….嘿嘿，你懂的。”
　　“好啦，少来这套。你还好意思说，每次都是玩‘你懂的’这招，上次是我不懂事，被你坑了。
　　她们那些都是卖个萌，吻你下，顶多被你膜两把占点便宜就放过去了。只有我这么傻，被你骗着做了口活。哼！”唐嫣很是不爽的冷哼道。
　　被唐嫣拆穿的叶羽非但没有不好意思，反而站了起来向着唐嫣走来，一脸得意的坏笑道：“好啦。我不过就是提前给你培训一下业务能力。
　　想要当大明星，业务能力那是必须的，你要不能把导演投资人这些伺候好，别人凭什么要用你？
　　我没额外收你辅导费就不错了，要知道现在外面补一堂课的费用可不便宜。
　　起码也得是一千元起步吧？
　　而且上次你要的角色最后不是成功拿到了吗？
　　这一次我自然也能让你拿到，别忘了，我可不是一般人，也就我的几个小情人最近都去外面拍戏了，不然哪儿轮得到你，她们可是很乖很听话的。”
　　唐嫣这时候早就是气得快七窍生烟，这个混蛋门房她已经不是第一次想狠扁他了，要不是看在他外形还不错，而且人脉是真的很逆天，甚至是有一些神通，不然早就坐不稳这位置了，给女生宿舍配一个年轻的男门房，这你也敢信？
　　“必须这样吗？能不能，就让我随便吻你一下？要不我给你再口一次？好不好嘛….求放过？”唐嫣立刻开始发挥起她精赞演技，对着叶羽各种撒娇发嗲求放过。
　　看着又是装可怜又是卖萌撒娇的唐嫣，叶羽是一脸无奈的吐槽道：“这样吧，长夜漫漫我一个人睡怪无聊怪寂寞的，你今晚上就陪我睡一晚，脱光衣服的那种，我保证不会对你做什么，至少不会侵犯你，骗人我就是小狗，这就是底线。”
　　唐嫣想了想，决定还是先把自己想要的角色拿出来，看这混蛋是不是真有把握再说。
　　别看这混蛋人渣是人渣了一点，但非常讲承诺，很有契约精神，一旦答应就肯定不会言而无信，他的口碑还是很好的，不然早就是被举报投诉了，他们表演系的妹子可不是什么善男信女。
　　很快叶羽就从唐嫣口中得知到了这个角色，是唐人刚刚立项成功的《仙剑奇侠传三》里面的女三紫萱一角。
　　叶羽立马进入恶魔系统查看起了这个截胡锁定这个角色需要用到的积分，竟然是高达一百分，这就有些夸张了，之前帮一些小妹妹运作电影女二号的时候可没这么贵的，这只能说明这角色很有可能会大爆，对唐嫣很重要，只是陪睡貌似有些吃亏啊……
　　叶羽可以成为北电女生宿舍的门房肯定是有猫腻的，不过不是送钱，这不是送钱就能进来的，他其实是个有金手指系统的挂逼。
　　他的这个叫做恶魔系统，顾名思义，这个系统来自恶魔，是他在意外搭救了一个被封印的大魔王后，被那位魔王大人赐予给他的一门神通。
　　积分来自于七宗罪，由重到轻依次为傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食和色欲。
　　只有在触及七宗罪，跟人达成交易后，才能获得积分，简单来说，你帮了某人，那他必须在七宗罪上进一步的堕落。

第3章 白洁老师！
　　叶羽本身并没有太大的野心，所以是选择的色欲，诱骗小菇凉，以骗色拉她们下海为主。
　　在帮助小菇凉实现梦想的情况下，顺带享受释放一下自己心底积压的那些强烈欲望，赚点差价，他也就是一个罪恶的中间商，所以他本质上还是个很有底线的大好人，是恶魔界的正人君子。
　　唐嫣现在也是挣扎的厉害，等着叶羽给她回话，对于脱光衣服睡在一起不会对她做什么这话，她是根本就不相信的，男人的嘴骗人的鬼，谁信了谁就是傻子。
　　但是唐嫣现在更在意的是叶羽能不能帮她搞到这个角色，也不知道是怎么的，唐嫣总觉得这角色对自己非常重要，一定要演，搞不好真有可能会大爆，一飞冲天。
　　“那行吧，还是之前的老规矩，在这上面盖个手印。”
　　叶羽说完是拿出来了一个封面是六芒星的黑色笔记本，这自然不是什么死亡笔记，但也不是什么大路货，这个叫做恶魔笔记，是专门跟人类签署契约用的，一但签字盖上手印就会直接生效。
　　至于说跟恶魔签约后，违背了契约，拒绝承认之前的交易，那就好玩了，叶羽直接是想起了之前的某人。
　　呵呵，要不是看在她后面还算乖巧听话，自己有的是办法折腾她，反正就是自己的性奴，想怎么折腾调教都行，这就是违约的代价。
　　唐嫣倒没想的很复杂，在她看来叶羽既然是有这样的人脉路子，可以成全你自然也很容易就能毁了你，这家伙绝逼是什么能量很大的富二代豪门公子哥，只是年轻没定性，有些贪花好色，爱玩而已。
　　看着这份叶羽一本一眼写好的契约，基本上是跟刚才的交易内容没多大区别，但唯独少了一条，那就是晚上真把她给那啥了，他就是小狗，果然男人的嘴骗人的鬼。
　　“话说，你这上面是不是写漏了什么？”
　　“没有啊，我觉得上面写的很清楚啊，反正要不要签你自己看着办，我这人一向都是很有契约精神的，童叟无欺。”
　　没办法不尊重契约精神，恶魔是最讲究契约精神的一个种族，这也是他们力量的源泉。
　　一旦自己违反自己定下的契约，就会被原地毁灭，这也是很多影视剧跟一些文献记录中，人类战胜恶魔最有效的一种办法。
　　虽然叶羽不是真正的恶魔，但是他已经绑定了恶魔系统，万一是跟其他的恶魔一样呢？
　　所有反事留一手，肯定不会错。
　　一番挣扎之后，唐嫣最终还是盖上了自己的手印，签自己的名字就太笨了，万一后面要被爆了出去，那可是非常严重的负面新闻，她又不是才入行的小萌新，这点江湖经验她还是有的。
　　正当叶羽打算品尝自己的战利品时，门外是再次传来了“咚咚咚”的敲门，这让叶羽很是不爽，毕竟他都要开始办事了，胯下的长枪早已是饥渴难耐。
　　可当叶羽打开房门后一看，脸一下就垮了，因为这是学院里面看他最是不爽的一个女老师，刘涛。
　　刘涛，一个二线有些过气的实力派女演员，年纪倒是不大，只有三十一岁，长的怎么说呢，其实不算是绝色美人，但自带一股子人妻气质，看着是真的很湿很润，甚至第一反应就是“白洁”这个启蒙老师，所以叶羽经常是称呼她“白洁老师”。
　　一开始刘涛并不知道“白洁老师”的含义，后面肯定是知道了，加上本身就比较较真认死理，所以非常反感叶羽这样猥琐淫邪的人渣，一直对他死咬着不放，经常突然偷袭，想要抓住他的把柄。
　　叶羽直接打了个哈欠，很是不耐烦的说道：“原来是白洁老师啊，这么大的阵仗，是要查房吗？高义高老师没跟你一起？”
　　一开始刘涛还会因为叶羽的称呼跟带颜色的调侃而生气，时间一长也就慢慢习惯了，看到门房室里面的唐嫣后，皮笑肉不笑的反问道：“怎么？也不请你刘姐我进去坐一下？蒋老师你也进来坐坐吧，看看我们学校门房的住宿条件。”
　　说完也不等叶羽同意就直接拉着新入职的蒋欣蒋老师走进了叶羽的门房室。
　　叶羽平时住的这门房室自然不大，也就十多个平方，一张大床，一个办公桌，一个电脑桌，一个衣柜就基本放满了。
　　毕竟这就是一个门房住的地方，能有多好。
　　不过叶羽倒是很喜欢这里，平时都是打扫的整整齐齐干干净净的。
　　刘涛这时候直接是对着已经大三的唐嫣问道：“糖糖你怎么在这里，是回来晚了，还是被这混蛋给刁难了？”
　　“不是，就是有些事想要请教一下门房大哥。”
　　“是吗？那你还有事吗？没事就回你自己的宿舍去吧。”
　　唐嫣点了点头，立马是退出了门房室回了自己在六楼的宿舍，不用问就知道，肯定是迪丽热巴那小精灵鬼干的，毕竟当初可是自己给她当的向导。
　　在唐嫣离开后，刘涛就直接是对着叶羽所在的门房室严密检查起来，看看能不能发现一些“问题”，一旦是被她发现到任何蜘丝马迹，就肯定不会放过这混蛋。
　　可巡视了好几遍的刘韬并没有发现任何特别的东西，是连个套套都没找到。
　　有些挫败的刘涛，这时候是对着叶羽介绍道：“这位是蒋欣，她是接替我的老师。
　　我最近要去拍一部婆媳剧，要离开学院一段时间，以后查房巡视这些工作将会是蒋老师和你对接。现在我们就要上去查房，记住，不准进去，你只能在宿舍外面等着。”

第4章 查房！
　　叶羽闻言立刻上前抱着刘涛对着她各种使坏道：“白姐，你这一离开，弟弟我就得好几个月见不到你了。我是真舍不得你啊。”
　　刘涛很是淡定的拨开了叶羽的咸猪手，扭着他的耳朵架势十足的教训道：“你小子，胆是越来越肥了？居然连刘姐我的便宜也敢占，你是真不想活了吗？”
　　“刘姐，手下留情啊，弟弟我跟姐姐你这可是姐弟间的纯洁友谊。你怕是误会了，弟弟我就是单纯的舍不得姐姐你，疼！好疼，姐，你轻点。蒋老师还在一旁看着呢？你可不能破坏我在她心目中的美好形象。”
　　刘涛收手后，直接是对着一旁接替自己工作的蒋欣提醒道：“这小子油滑的很，你可得小心着点，他这小子心眼多着呢，就是一色鬼，可别真糟了他的道。走吧，我先教你怎么查房。”
　　跟在刘涛她们身后，跟她们一起上楼查房的叶羽，看着两个曼妙的身影赌咒发誓道：“真是虎落平阳被犬欺，龙游浅水遭虾戏，得志猫儿雄过虎，落毛凤凰不如鸡。
　　等老子那天抓着机会了，看小爷我不天天打你刘涛的小屁屁，直接把你前后都给透了，让穿上制服演白洁给我看，让你每天跪在我面前唱征服，每天都给我吹拉弹唱。哼！！！”
　　此时609宿舍的迪丽热巴正一脸好奇的对着过来感谢自己的唐嫣问道：“糖糖姐，那个色魔门房没对你做什么吧？这都耽搁了近十分钟了？你不会真被….？”
　　唐嫣立马是红着脸颇有些娇羞道：“说什么胡话了，不过还是谢谢你，那混蛋确实不是什么好人，也不知道学校领导是怎么想的。”
　　“是啊，我们好多去投诉都没用，气死人了，有背景了不起啊，一看就是个不学无术的二世祖。”
　　正当迪丽热巴和唐燕在宿舍里面对着叶羽口诛笔伐的时候，叶羽已经是跟着刘涛她们检查了十多个房间了。
　　北电女生宿舍的房间环境非常好，毕竟这里一年的住宿费用也是冠居各大高校之首，一个月平摊下来的住宿费用就超过了一千元，不过考虑到北京的可怕房价后，你又会觉得住在这里很划算。
　　很多没有出头的女演员，宁愿继续在学校里的宿舍混着也不愿意搬到外面去住，毕竟北京这边同类型的公寓一个月租金起码也得五千以上。
　　北电的女生宿舍一般都是三人居住，不是其他学校那种上下铺，而是有独立卫生间的套间。
　　不过比较神奇的是，这里的套间竟然是一个大的两个床铺两人居住，一个小的床铺单人居住。
　　有资格住单人套间的一般都是背景不俗或者取得了很大成就被业界学院十分看好的超新星。
　　北电的学生可以说是各大高校里面最少的，每一届男女生加在一起也就一百来人，要知道这可是很多系加在一起，所以北电也被称为中国内地最难考取的一所大学。
　　其入取率之低，冠居全国，什么清华北大，那不过就是千军万马过独木桥而已，北电这里可是上万人里面挑一个。
　　北电的学生以表演系为主，一般也是读的四年，不过考虑到演员这个职业比较特俗，在宿舍不是特别紧张的时候可以允许学生多留校两年。
　　所以表演系的这栋宿舍里面常驻人口也就接近两百人，这要再分男女各盖一栋那就太夸张了，所以是一栋楼混住，只是有专门分楼层，在四楼楼梯那里有铁门隔断而已。
　　因为有些学生会外出拍戏，这里的宿舍成员也会经常调配，所以并不是固定的，很多新生，可能会和高一两届的学姐住到一起。
　　像迪丽热巴所在的这个宿舍，就是她跟一个高年级的学姐一起住，原本还有一个同班同学，但这位同学很牛逼，还没开学就一直是在外面拍戏，过几天才会来学校正式报道，就问你牛不牛？
　　据说这个叫做关晓彤的背景很深，现在还不到十八岁，就已经出演过多部连续剧，被外界评为‘国民闺女’，据说是满族的八旗贵族，跟文化部总局很多大佬是世交，人送外号京圈格格。
　　“砰砰砰！”
　　正当唐嫣打算离开回自己寝室睡觉的时候，刘韬他们终于是查到了609号宿舍，这一碰头，立马就有些尴尬了。
　　其实叶羽早就猜到了，所以是似笑非笑的看向了迪丽热巴，看的她浑身不自在，很清楚自己这次怕是真把这个色魔门房给得罪狠了，后面一定不能被这混蛋给逮着机会。
　　叶羽意味深长的看了眼落荒而逃的唐嫣，一点都不担心她会爽约，反正恶魔契约是有时效的，上面有些最后的违约期限，真要违约，爽的只会是自己。
　　不过叶羽还是颇有些无奈的一个人形单影只的站在过道之上，毕竟这里是女生宿舍，是不可能让他一个大老爷们进去查房的。
　　虽然叶羽他自己倒是非常乐意，可是学校是不会同意的，就算是截胡了门房的职位，有些东西还是存在底线跟逻辑，这是法则。
　　北电这边之所以经常会在女生宿舍查房，主要就是因为女演员这个行业非常特俗非常敏感的缘故。
　　要知道这里差不多聚集了近十年来娱乐圈里最好的女星苗子，万一真要出个什么恶性事件，那麻烦可就闹大了。
　　这也是很多女老师男学生都很反感叶羽这个男门房的原因。

第5章 “货”到付“款”！
　　要不是很多女学生不反对还非常支持叶羽当门房，可能他早就被撤职了。
　　至于为什么支持，那是因为已经是有一些人尝到了甜头，有关叶羽的一些传说，在高年级的学姐那里可是一直都存在的。
　　要知道住在这里的都还只是些没成气候的新人而已，离演员都还有相当的距离，更别提什么明星了，有叶羽这样一个神通广大的牛人在，终归是多了一个选择跟门路。
　　反正平时叶羽还是很规矩的，就算是回来晚了，不过就是亲亲嘴，摸两下，占占便宜而已，进了这行早就习惯了，有通融有后门走，总比什么都没有，只跟你讲规矩的好。
　　查完房后，已经是晚上十一点了，叶羽也没什么看电影的心情了，直接冲个凉，倒头就睡下了。
　　毕竟身为门房，早上早起这可是他很重要的一个职责。
　　唐嫣自然是一夜未眠，她是真有些睡不着，原本她是有些想要晚上过去叶羽那边的，不过当她拿起那份“契约”仔细看了看，发现竟然是可以先收“货”后付“款”。
　　简单来说，就是你可以等角色到手后的24小时内付款，超过24小时后才算是违约，而且违约是没有写明会有什么实质性处罚的，只是备注了，一切解释权归缔约人所有，后果自负。
　　可以说这玩意非常的儿戏，近乎是没有任何实质性的约束，真要角色到手了，不认账不也一样？
　　反正唐嫣觉得，肯定是有选择不认账的。
　　所以唐嫣现在也不急着给叶羽“报酬”，打算先等等看，看看是不是真能拿到仙三紫萱的那个角色。
　　自从《仙家奇侠传》红遍大江南北之后，唐人是直接出圈，成为了圈内小屏幕领域稳居三甲，仙侠仙偶领域的绝对扛把子。
　　此时的唐人剧颇有些当初海岩剧的影子，是拍一部火一部，谁拍了谁就能大红大紫，所以现如今的唐人每一次开戏，都会有无数人挤破头想要参与其中。
　　尤其是声名在外的超级IP仙剑系列，那近乎是现如今的第一IP，是比金庸剧都牛。
　　这样的剧自然是不会真缺人，所以现在是有不少人排着队等着唐人这边的召唤，而唐人这边的目的也很明确，那就是接机签几个有潜力的新人，换句话说，那就是答应签约才会顺利拿到角色。
　　可惜，真正有这个潜力跟实力的，都不会是什么笨蛋，虽然这几个角色很吸引她们，但就这样跟唐人签署一份没有丝毫保障的卖身契，绝大多数都是不可能接受的，所以无一例外都跟唐嫣的选择一样，宁愿放弃。
　　杨幂是另外一个，而且还是女一号的主要人选，不过杨幂背后是荣信达，这本身也是小屏幕领域很有实力的老牌巨头，她自然不会轻易签约，毕竟她可是近乎内定了新版红楼梦的薛宝钗。
　　“怎么会这样？一个合适的都没有吗？”
　　“没，愿意签约的都是这些很一般的，那些能对角色剧集本身提供帮助的，大多都心高气傲，完全不接受我们这份合约。”
　　K姐还有句话没说，那就是他们给的这合约太苛刻了，但凡是脑子没病的就不可能会接受，所以现在这局面很正常，并不让人意外。
　　“卡伦，我知道你一心想把公司做大，但公司现在还在起步阶段，这次的仙三对唐人未来的发展很重要，不能出现任何问题，事不可为还是不要勉强，但凡是有的选，没人会签你那个，内地市场太大了，选择很多，港台那套在这里行不通。”
　　很多人都知道蔡艺侬这个唐人的美女老总，其实导演李国立才是真正的大老板，也是第一大股东，蔡艺侬不过是他的情人，不过这个情人还是很有手腕的，所以绝大多数时候都是蔡艺侬在当家。
　　不过女人在很多方面格局太小，有些太精于算计，忽视了很多真正的重要东西，连他们真正的立身之本都没搞太清楚。
　　剧火了成了，自然是可以带不少新人跟流量出来，可万一要没火，到时候不但捧不出来什么人，还会损失惨重，甚至连招牌都会被砸掉，生意可不是这样做的。
　　“那李总你觉得我们应该选谁？”
　　李国立认真的想了想道：“女一唐雪见还是杨幂最合适，女二就用诗诗把，女三的话……唐嫣是个不错的选择，有那个味道。”
　　除了刘诗诗，另外两个都不是他们唐人的自己人，貌似也不大可能跟他们签约，倒不是说拿不出更好的合约，如果舍得，当初就直接签下北电第一校花刘亦菲了，哪还会……
　　“对了，古力娜扎如何？她是我见过最漂亮的女艺人，不比刘亦菲差，如果真要用更好一点的合约签人，不如签她？”
　　古力娜扎李国立自然是有印象的，单论颜值身段，秒杀其他所有竞争对手，是真的很漂亮，一点不比刘亦菲差，可惜……这是一年级，而且还是新疆那边过来的，太难了，真不是那么容易搞定的，他可没这个信心。
　　“娜扎确实不错，可以签，但这一次就算了，还是等她大二大三再说吧，北电现在已经不允许大一新生在外面接戏了，这可是唐校长亲自打了招呼的。”

第6章 不讲武德！
　　严格说来三大学院都一样，在校期间，大一大二是不允许在外面接戏的，到了大三才开始允许接戏，只有大四才是合理的在外面大量接戏实习的时候。
　　不过北电不讲武德，仗着自己这边漂亮妹子多，所以是各种大开方便之门，反正北电就是培养花旦的地方，对演技要求并不高，所以最先坏了规矩。
　　先是把本身根本就没什么文化成绩，高考成绩一塌糊涂的刘亦菲特招进了北电，还美其名曰“特招生”，不拘一格降人才。
　　这样的抢人手段就不说了，结果后面大胡子那边神雕开戏，一听是让刘亦菲演女一，直接是不讲武德，让大一还没读完的刘亦菲直接出演，各种大开绿灯，这才成就了后者“神仙姐姐”，“三院第一校花 ”的美名。
　　既然已经是有了刘亦菲这个先例，北电其他年级其他班级的学生自然也是蠢蠢欲动，所以是涌现出了一大批优秀人才，直接就搞出来了一个十大校花排名。
　　这样的不讲武德，自然是让另外两家很是受伤，我们跟你讲武德讲规矩，不让刚刚进校的新生出去接戏，你这边倒好，直接就把85后的位置给我们抢光了，等我们按规矩把人放出去拍戏的时候，哪还会有她们生存的空间？
　　所以北电最近两届质量很高，因为这里在读明星最多，环境也最为宽松，名气很大，甚至是被称为“华娱圈女星梦工厂”，一下子就把差距彻底拉开。
　　所以身为校长的唐国强压力很大，不得已是定下了大一不准接戏的死规定，守住了大二这条底线，也算是耗子尾汁了一把，没有太过刺激另外两家的神经。
　　一直是对古力娜扎很上心的蔡艺侬也觉得现在签意义不大，那就等娜扎读大二再说，就按自己老公说的那样办，反正杨幂唐嫣她们便宜，真要换成港台女星，好不好用先不论，预算就会直接高上一大截，没什么性价比。
　　唐嫣跟杨幂是同一届的，都是北电表演系05班的，现在大三，比年纪比她们更小一些的刘亦菲低了一届，不过相互间的差距已经是完全不可计量，别人现在可是在拍好莱坞大制作，是跟成龙李连杰合作，投资一亿……美元！
　　“怎么样？你真打算跟唐人签约？”
　　“这怎么可能，我这个就只是一个女三，别说女三了，女一我都未必愿意，这都什么年代了，还拿TVB那套糊弄人，我疯了才会答应。”
　　唐嫣刚刚抱怨完，发现杨幂的脸色不是太好，有些好奇的问道：“幂幂你怎么了，是出什么事了吗？”
　　原本杨幂是不想说的，不过唐嫣可是她的好闺蜜，不算什么外人，她也确实是想要找个信得过的好好的聊聊。
　　“我跟我干妈那边还有一年半左右就到期了，她现在就想要跟我续约。”
　　唐嫣又不傻是瞬间就听明白了，这是以红楼梦里面的小薛宝钗做要挟，很明显不是什么非常丰厚的合约，虽然是比唐人那边要好，但肯定不是非常理想自由的那种。
　　现如今的艺人约不外乎两种，一种是传统的由影视公司为主导的经纪约，另外一种就是明星工作室那样的合作挂靠约。
　　前者分成很低自主权很薄弱，但可以得到很多影视资源，会相对容易出头一些，运气好，熬过合约期那几年，后面就能天高任鸟飞，圈内那些“姐”字辈的前辈，很多都是这样熬过来的。
　　后者也是那些姐字辈走过的路，在跳出合约之后，就跟原本的影视公司或者是更强的靠山码头达成新的合作关系，成立明星工作室，通过股份跟经纪约挂靠的方式展开新的合作。
　　不过这样的合作方式，对人脉咖位票房号召力流量要求很高，不存在旱涝保收，一切都要靠自己跟自己的团队运作，没点实力底蕴，简直就是花样作死。
　　所以唐嫣本身还是想走第一条路，但绝对不是唐人那种，荣信达那边貌似还不错，可惜她不是荣信达的自己人，也不太适合传统的古装剧正剧，她可不是当青衣的料。
　　“如果不签约就演不了吗？”
　　“那不至于，但肯定换人，据说她们已经是物色好下家了，李沁你应该知道吧，06班进修班的那个特招生。”
　　杨幂这样一说，唐嫣还真有了一些印象，因为李沁也是现如今的北电十大校花之一，04班有三人，05班是她们两人，06班三人，07班是新进来的两个维族妹子，可以说大家以后的主要竞争对手就是这些学姐学妹。
　　这些事唐嫣自然不好掺和，她自己现在都还没着落，不是没公司签她，而是各个公司都有不能满足她的地方，不是这些公司没实力，而是她现在的咖位流量不够，拿不到真正的大合同。
　　杨幂比唐嫣的情况好点，但也好的有限，所以杨幂现在是认真思考起了要不要跟唐人签约，对比唐嫣那边的卖身契，她的一姐合约其实还可以接受。
　　不过还没等两人纠结多久，两人的电话就响了，然后……
　　一连等了好几天的叶羽，差不多已经可以确定，唐嫣是不大可能会主动送上门，要么是等角色拿到手之后考虑兑现承诺，要么就是跟之前的某人一样，直接选择违约，相较而言，叶羽明显是更喜欢后者。

第7章 视频通话！
　　叶羽自然不担心截胡角色的事会失败，《功夫之王》这样的好莱坞大片都被成功截胡了，还有什么是不可能的，而且这又不是最贵的，贵的有的是，并不仅限于角色截胡，只能说叶羽现如今的积分跟权限只能做到这样的低层次。
　　一想到唐嫣很有可能是成为自己的第二个战利品，叶羽直接是拿出了自己的水果6，你问为什么叶羽手里会有水果6？
　　那是地狱特别定制版，跟苹果可没什么关系，所以叫做水果，地狱的科技可比人间先进多了，所以叶羽是很快就锁定到了正在房车上研究剧本又或是休息的三院第一美女，刘亦菲。
　　“来电话了，主人来电话了……”
　　一听到这个仿佛梦魇一样的电话铃声，刘亦菲立马花容失色，急忙是把车门锁死，把四周的窗帘全部拉上，是一点缝隙都不敢对外界放开。
　　把一切准备工作全部做好后，刘亦菲这才脸色惨白小心翼翼的接通了电话，然后是看到了那张自己最是厌恶仇恨宛如渣宰般的臭脸。
　　“怎么？又欠收拾了？要我发点东西提醒一下你吗？”
　　刘亦菲这边还没来得及拒绝就发现自己手机里是出现了大量有关她的不雅照片，在这些照片里面，她这个宛如不食人间烟火的小仙女是说不出的淫乱放荡。
　　里面既有刘亦菲一脸陶醉享受的吃着男人鸡巴的照片，还有刘亦菲穿着小龙女戏服一边摸着自己奶子一边玩弄着自己騒穴的画面。
　　更有一个男人正半蹲着浴缸前给刘亦菲除毛剃毛的画面，那些被各种姿势解锁内射颜射外射的照片就更多了。
　　可以说这些照片随便几张外流出去了，她这个“玉女明星”就能直接变身“欲女明星”，是比前几个月爆发的艳门照都来的可怕，绝对的毁三观，以后别说继续在圈子里待下去，甚至都没脸见人。
　　而这都不是最可怕的，最可怕的是，她被这个很是神秘的门房人渣给控制住了，根本就没办法拒绝她的指令，他让自己做什么就只能是按着他的吩咐去做，就像是传说中专门玩弄人类灵魂的恶魔一样。
　　很快这些照片是全部消失，仿佛是没有出现过一样，这就是叶羽手里这台水果6独有的一键撤回功能，所以他经常用这样的方式提醒他的性奴一号，摆正自己的位置，搞清楚谁才是你真正的主人。
　　“主……主人，你找茜茜是有什么事吗？我现在还在外面拍戏没办法过来陪主人，等我这边拍完了，我肯定老老实实乖乖的过来陪主人，到时候主人想怎么样都行。”
　　刘亦菲现在卑微的样子是真的很让人心疼，毕竟是这么漂亮可爱的一个小仙女，但叶羽此时可没一点负罪感，本来就是混迹在人间的恶魔，估计他现在都不算是正儿八经的人类了。
　　毕竟叶羽现在已经不靠肺部呼吸，而是跟传说中的魔族一样，靠魔核呼吸，所以他其实是没有心跳的。
　　也正因为不需要把自己的氧气这些浪费在心脏肺部这样脆弱无用的器官上，所以他的身体强度很高，拥有很多常人所不能拥有的强大能力。
　　叶羽现在虽然没办法亲自折腾刘亦菲这个小仙女，但跟她面对面的视频裸聊还是可以的，这样的视频做爱又不是第一次了，偶尔玩上一会儿那可是非常的刺激，能收获不少的积分。
　　“脱衣服，主人我现在又想干我的骚母狗了，话说，什么时候把你妈妈也一起骗过来？”
　　刘亦菲闻言是脸色一变道：“主人有茜茜还不够吗？茜茜很乖的，你让茜茜做什么都行，能不把我妈妈拉下水吗？她年级都这么大了，又老又丑，上次我给你介绍的江一燕呢？她应该还行吧？”
　　江一燕叶羽还是有点印象的，长的不算很漂亮，不过是真的很骚，骚媚入骨，玩着还是很不错的，可惜那女人很讲规矩，并没有违约，也就玩过几次，现在也在外面拍戏。
　　“你跟佟丽娅的关系如何？”
　　刘亦菲这时候已经是脱起了衣服，佟丽娅跟她也是一个班的，同时也都名列北电十大校花，甚至是北电四大美女。
　　如果可以多拉几个人下水，让这混蛋别老是盯着自己，尤其是盯着自己老娘，玩什么母女双飞母女丼，那就太好了，正所谓死道友不死贫道，她其实也不是也太讲究的一个人，不然也不会选择违约。
　　原本是睡几晚就能解决的小事，现在倒好，直接是变成了无法拒绝无法反抗只能是任人摆布的性奴，你说她是有多憋屈多无奈？
　　“把腿张开点，用力的抓自己的奶子，对，就是这样，像我平时抓你奶子时候那样。”
　　刘亦菲直接是抓起了自己的奶子，很用力，是把整个乳房都给握紧了，白嫩细致的乳肉是从她的指缝中不断地挤压出来，看着是格外的有画面感。
　　“我之前跟她不是很熟，不过我这次拍完戏回去后，她肯定会很听我的话，我可是同期第一，就算是老一辈都没什么人比得上我，主人你鸡巴好大，茜茜好想被主人的大鸡巴干，大鸡巴操我！”
　　刘亦菲说着说着直接是用自己的手指对着自己蜜穴上的嫩手扣弄起来，眉眼间是说不出的春情，仿佛是正在发騒的青春期少女一样。
　　叶羽这时候也直接是撸动起了自己的鸡巴，这样的小仙女一旦发起騒来，是真的很有味道，可惜人不在身边，不然肯定是跟她大战三百回合，直到干的她彻底下不了床走不动路为止。

第8章 角色到手！
　　看着手机屏幕里面正用着自己的食指中指不断对着自己水嫩的小淫穴各种进进出出的神仙姐姐，叶羽是加快了撸动的速度，仿佛他此时真的是在干穴一样。
　　原本只是应付了事的刘亦菲是很不争气的再次来了感觉，慢慢是被那根不知道是进入过自己身体里多少次的大肉棒所吸引，仿佛此时真的是在被大肉棒大鸡巴疯狂操穴一样。
　　两人很快是近乎同步到达了高潮，一个是直接射满了整个屏幕，另外一个像是被打开水龙头的花洒一般狂喷不止。
　　看着面色红晕娇艳欲滴的仙子姐姐，叶羽的鸡巴竟然是没有一点软化的迹象，依然是坚硬如铁，可惜出去拍戏了，不然……哼哼，才不会就这么容易放过她。
　　看着已经被关掉的屏幕，刘亦菲是迅速的整理起了自己的衣服，开始起了非常谨慎的清理打扫工作，扫着扫着直接是泪如雨下，楚楚可怜，很是委屈的哭泣起来，觉得自己是真的很惨，那个叶羽就是个没人性的恶魔。
　　“你拿到角色了？”
　　“你也拿到了，我是唐雪见，糖糖你呢？”
　　“紫萱！”
　　唐嫣跟杨幂是真的很惊讶，这个结果实在是太出乎意料了，完全是超出了她们的想象，不过唐嫣这边想的更多的却是，这到底是不是叶羽帮的忙，或者紧紧只是他运气好，凑巧赶上了。
　　现在不外乎是两种可能，一种是别人本来就打算选她，叶羽那边就是碰巧；另外一种就是叶羽在背后发力，他才是自己能拿到这个角色的关键所在。
　　到底是哪一种结果唐嫣当然是要确认一下，她没有这方面的人脉，但身旁的杨幂是有的啊，杨幂的经纪人曾嘉跟K姐的关系可不一般，两人走的很近，杨幂能拿到这角色，这两人出力不小。
　　别看K姐是唐人这边的艺人总监，但经纪人这行跟其他行业可不同，除非是自己当老板，不然并没有绝对的忠诚立场可言，很多时候其实是看选哪边对自己好处更大。
　　虽然不太清楚唐嫣为什么想要知道选角背后的真相，不过杨幂本身也是非常的好奇，为什么唐嫣可以拿到女三紫萱一角，自己这个角色勉勉强强还算是说得过去，唐嫣那个确实是非常的诡异。
　　杨幂跟她的经纪人曾嘉的关系很好，两人早在05年神雕的时候就开始合作了，甚至是达成了一些秘密协议，不过既然是秘密，现在自然是没有她们两人以外的第三人知道。
　　曾嘉在电话那头听到杨幂的疑虑后，很是直接的回复道：“我当是什么大事呢，我之前就已经是找K姐确认过了，蔡艺侬那老女人自然是不想退步的，她就是想要让你们二选一，签她开出的卖身契。
　　但唐人真正当家做主的还是李国立，老李是有他自己的一套标准，你跟糖糖在所有试镜者中算是拔尖的存在，不选你们又能选谁？
　　大几千万的投资总不能直接打水漂吧？
　　不过你们也要做好心理准备，片酬是肯定高不了的，这也是你们现目前真正的优势所在，不然唐人有的是选择，你们现目前终究还算不了什么。”
　　曾嘉说的这些杨幂自然都很清楚，她更清楚因为是开的免提，曾嘉是做了很多保留，有些话说的并不是很透。
　　不过杨幂她本身也没想过要在仙三上面拿多少片酬，不出意外应该是一万一集， 签三十集最多也就三十万的片酬，这也是饭局是这个时代所有当红女星都绕不开的那一个必选项。
　　只是靠你的那点经纪约那才值几个钱？
　　你就是天天无缝进组每天都在拼命拍戏上通告，一年也就给我贡献个几十百八万，饭局跟那些商演可就不一样了，动辄就是几十上百万，开公司打开门做生意终归还是为了赚钱，你是那些影视公司的老板你会怎么选，这还用多说？
　　这也是很多聪明有远见有头脑的新人，不会来不来就跟某些影视公司签卖身契的原因，别看他们说的是天花乱坠，一旦真在上面签字了，很多事可就由不得你自己做主了。
　　唐嫣听到曾嘉的回复后立马是长松口气，直接是答应了杨幂跟曾嘉的邀请，一起去吃饭庆祝一下，顺带是把签约的事情落实，虽然违约金不多，随时都可能会被截胡，但签了合约总归还是要安全不少，退一万步说，违约金可不是小数目。
　　不过唐嫣明显还是低估了蔡艺侬这个女人的下限，高估了她的节操，竟然才给十万的片酬，这可是五番以内的重要角色，整部剧的女三，已经算是准主角了。
　　现在唐嫣是越发的肯定，她能得到这个角色跟叶羽只怕真没多大的关系，纯属就是她足够便宜，十万……还真是个彻头彻尾的新人价格，整个拍摄周期40天，一共是要签20集，等于是一集5000，还真是有够廉价的。
　　不过唐嫣还是果断签下了自己的名字，有时候片酬不代表什么，只要后面成功了，通过这个角色大红大紫，那一切就都不一样了，唐人下一次再邀请她，那就不是什么一集五千，而是一集五万。
　　杨幂那边也跟她跟自己经纪人曾嘉预估的差不多，单集一万，按咖位跟番位来说，勉强算是给的圈内准二线女星的待遇，如果是跟唐人签约，那就是正儿八经的二线女星待遇，单集片酬三万。

第9章 下一个？
　　已经撸后圣如佛的叶羽，这时候是看起了自己的恶魔笔记，这个是绑定了的，别人抢走了也没用，可以分分钟召唤回来。
　　最主要的是，其他人就算是拿到了笔记本也看不到上面的那些契约，只有笔记本真正的主人才能看到，而且这笔记本其实是写不完的，可以无限生成，只是看着很轻薄普通平平无奇而已。
　　别看叶羽过来北电当门房的时间不长，也就半年多点，毕竟现在不过才08年上旬，07班也就才刚进入到下学期不久。
　　但在刘亦菲这个神仙姐姐跟其他高年级的学姐宣传之下，叶羽在北电表演系也算是小有名气，不然早就是被扫地出门了，他这个位置不知道是有多少人盯着，尤其是那些青春期躁动的表演系男生，更是对他咬牙切齿恨之入骨。
　　可惜，统统没用，如果说叶羽是有后台的话，那就是北电的院长唐国强唐院长，因为他才是叶羽的第一个交易对象，而且他也正是靠着这笔交易成为了演艺圈最特殊的那个存在，太祖的特型演员。
　　可别小看这个，什么演员你都可以不当回事，唯独某几个领导人的特型演员不行，这些才是真正的人民艺术家，可以上达天听的存在，所以北电才能不讲武德，换个人你试试。
　　看了眼唐嫣签署的契约，此时已经是出现了神秘的六芒星，这是只有在契约彻底兑现后才会出现的符号，同时六芒星是有变化的，一道仿佛鲜血一样的印记是顺着纹路不断地填充原本黑色黯淡的六芒星图阵。
　　当这个六芒星图阵被彻底填满之后，那就意味着对方已经违背了当初约定的契约，这个六芒星血印就会出现在她的身上，使其为恶魔的奴隶，也就是把自己的一切彻底交易给了恶魔。
　　叶羽当然不会专门去提醒唐嫣，她自己真要不讲武德，那可就怪不了他了，之前他可是有提醒过唐嫣要耗子尾汁的。
　　唐嫣这样一个香喷喷的美御姐性奴，光是想想就让叶羽兴奋不已，什么时候再跟刘亦菲是摆到一起，左边炮几下，右边插几下，那才是真正的极乐世界，此生无憾。
　　所谓的饭局庆功宴其实就是仙三的几个主演之间聚在一起吃顿便饭，目前给出的番位排序是胡歌、霍建华、杨幂、唐嫣、刘诗诗，不过唐嫣很清楚，刘诗诗才是女二，正儿八经的四番，她顶多算个女三五番。
　　霍建华现在的名气可不算低，严格说来这个阵容中是没有真正意义上的一线存在，胡歌虽然凭借着仙一跟一些唐人剧收获了不小的人气，但却很不走运的是在去年遭遇车祸，所以他现在并不是什么一线，只能算是二线。
　　霍建华在港台那边只是个不入流的偶像明星，那边真正的大咖是不拍偶像剧的，但是在内地这边霍建华的咖位可不低，暂时还算不上一线，但准一线他还是有的，这点从片酬方面就看得出来。
　　胡歌是拿的一百万片酬，女一杨蜜拿的三十万，刘诗诗因为是自己人，跟杨幂是拿的一个数，不过扣除分成后，她实际到手的要比杨幂低上不少，唐嫣仅有十万。
　　而霍建华是拿的全剧组最高的两百万，签的是25集，单集片酬高达八万，离十万一集仅一步之遥。
　　按现如今的市场行情，小屏幕一线的片酬是十万起步，目前最高的是单集三十万，只有陈道明等少数几个老牌影帝是有这身价，但别人也不是你给钱就一定会接。
　　三万到八万算是二线的片酬，不过二线本身就有些模糊，所以在角色足够重要资源足够吸引他，对他未来的发展很有帮助的时候，降薪接戏是很常见的一件事，所以这不上不下的位置其实挺尴尬的。
　　现在五大主演齐聚一堂，霍建华很明显是真正的核心，无论是他还是他的经纪人红姐都称得上是备受礼遇。
　　谁叫蔡艺侬跟李国立本身就是港台圈子出来的，别看是在内地开影视公司，但本质上还是跟现如今的很多港台电影人一样，自觉高人一等，不大看得起内地的同行。
　　红姐对唐嫣很感兴趣，她这些年也算是积累了不少资源，所以想要再签一个很有潜力的女艺人，她很看好仙三复制仙一的收视奇迹，所以是对唐嫣非常热情，明眼人都看得出她在打什么如意算盘。
　　“糖糖，你跟刘天仙熟悉吗？按理说你们只是差了一届，关系应该还不错吧。”
　　“我跟她不太熟，幂幂跟她关系很好，她们之前可是一起拍过神雕的。”
　　杨幂发现唐嫣竟然是把皮球踢到了自己这里，只能是硬着头皮道：“以前在剧组的时候关系很好，但别人现在都已经是去拍好莱坞大制作去了，哪还记得我这样的穷朋友，估计是早就把我给彻底遗忘了。”
　　虽然知道这是在故意刺激嘲讽自己，但蔡艺侬也是各种后悔，她当初就非常想要签下刘亦菲，原本自觉条件开的很高了，现在回过头一看，还好没跟唐人签约，唐人是真的庙太小，装不下她这样的仙女姐姐。
　　不过蔡艺侬在看到跟刘亦菲颇为相似的刘诗诗后，立马是信心百倍，虽然是自己好朋友家里的闺女，本身并不是什么科班出身，但外形真没的说，实力不足可以慢慢调教，演多了总是会练出来的。

第10章 我早就看穿了一切！
　　刘亦菲对唐嫣杨幂她们这些学妹来说，真的是一个很是让她们绝望的“名字”，别看是大她们一届的学姐，可是相互间的差距实在是大的离谱。
　　严格来说，刘亦菲是比她们的年纪都小，但别人现在的咖位跟成就，别说是她们了，就算是现如今正如日冲天的四旦双冰，也就那么两三个敢拍着自己的胸脯说自己不怕这个“后起之秀”。
　　可问题是四旦双冰什么层次，这可是六个一线超一线女星组合在一起后，近乎是代表了内地圈子女星天花板的最强组合，里面混的最差的双冰都是妥妥的当红一线。
　　可是双冰之一的李冰冰现在却只能是给刘亦菲做配，你说别人现在算是什么咖位？
　　可以说这部聚集了成龙、李连杰两个超级巨星的好莱坞大制作，全球上映后一旦大爆，刘亦菲后面就是妥妥的超一线女星，甚至是国际女星，不输国际章的国际刘。
　　近乎是“难兄难弟”的唐嫣杨幂很是无奈的对视了一眼，原本因为可以出演仙三的热乎劲是直接就被彻底冷却了下来，别人都已经要超一线了，她们两个却连一个小小的二线都还算不上，这有什么好值得高兴的？
　　大家可都是同龄人。
　　“糖糖你这是要回学校吗？”
　　“嗯，最近生活费有些超支了，还是住学校划算一点，反正我又不用太过在意考勤。对了，红姐跟蔡姐关系不太好吗？”
　　“嗯，不是太好，据说当初原本是拉她一起合伙的，可惜红姐没看上当时还没什么名气地位的唐人，这一次又是蔡姐主动上门求合作，之后又因为片酬的事闹得有些不太愉快，所以是各种夹枪带棒冷嘲热讽。”
　　经纪人跟影视公司可是非常矛盾的对立面，一个是想要得到更多的片酬分红，一个是想要尽可能的压低片酬方面的支出，关系能好才怪。
　　虽然在唐嫣她们看来，八万一集的片酬已经很夸张了，但在红姐看来，这就是蔡艺侬故意的。
　　多给两万要死人吗？
　　一旦是给到了十万一集，霍建华那可就是真正的一线明星，一旦仙三后面没有扑街，霍建华的表演得到市场认可，拿他以后就是一线。
　　可别小看这两万的差距，一旦进入到一线，那就是另外的新天地，一下子就从五位数的片酬，直接变成十万起步，在商演代言等多个方面也会跟着水涨船高，收入直接翻倍都没什么好奇怪的。
　　不过唐嫣也正是因为“刘亦菲”才想要去叶羽那里问个究竟，毕竟有关刘亦菲获得角色的传闻很多，其中就有一个版本是跟叶羽有关。
　　《功夫之王》是由罗伯·明可夫执导，成龙、李连杰、刘亦菲、李冰冰、迈克尔·安格拉诺、邹兆龙主演的好莱坞动作魔幻电影，主打的是国际市场，而不是国内市场。
　　这电影是华谊跟狮门影业合作的，是内地圈子跟好莱坞的首次战略合作，一出手就是至尊双王，是把华娱圈现如今最有牌面的两大国际巨星功夫巨星汇聚一堂，总投资一亿美元。
　　这样的神仙资源一经公布立马就让整个华娱圈无数明星无数影视公司趋之若鹜，很多声名在外的一线当红明星甚至甘愿做配也想要参与其中。
　　其中最典型的就是四旦双冰中的李冰冰，直接是出演了一个女反派，勉强算是女二吧。
　　正当所有人都在好奇女一到底是四旦双冰中的哪一个时，让所有人跌破眼镜的意外发生了，跟华谊狮门影业没有任何关系的刘亦菲竟然是意外成为了女一号。
　　刘亦菲在拍完仙一跟神雕之后，确实是非常的出名，绝对算是红遍大江南北的新晋一线当红女星，算是新生代的顶流女星，但这样的神仙资源还真不是她能接触到的，所以很多人都很好奇，她凭什么可以接到这个神仙资源。
　　唐嫣突然是觉得自己离真相越来越近了，一切的一切，都只能是从叶羽那混蛋的嘴里确认。
　　“咚咚咚……”
　　“这都几点了，又是哪儿来的女疯子，不用问就知道是那些高年级的老油条，靠，这又是没什么油水的一单。”
　　“揩油”“占便宜”什么的，也就欺负一下迪丽热巴这样的大一新生，因为她们是必须要住校的，而且经常会被查房，一旦被发现后果很严重，所以要么晚上一点点求通融，要么干脆赌一把不回来过夜。
　　北电这边的查房一般是在晚上10点到11点，过了这个时间点回不回来已经是没什么意义了，很多熟悉规则本身不差那点操行分的老鸟一般都会这样选。
　　打开房门一看，发现是唐嫣，叶羽也说不上是高兴还是不高兴，反正今晚上应该是不会继续玩个寂寞了。
　　“记得把门关上，你还真是会拖时间，角色已经拿到手了吧。”
　　“你怎么知道的，别跟我装了，你的那些小把戏我已经全都看透了，其实你就是在赌，就跟庙里抽签求吉凶一样。
　　只要你对每个人都这样说，数量够多的情况下，多多少少还是能忽悠到几个，你真当我傻？你的那套把戏我是早就彻底看穿，你是骗不了我的。”
　　“哦，是这样的吗？那你现在就可以上楼了，要我帮你开门吗？这次就不收你什么报酬好了。”
　　唐嫣很是吃惊的看了叶羽一眼，非常的意外，实在是太好说话了，难倒真的是被自己彻底看穿无法反驳？

第11章 你就是个大骗子！
　　唐嫣说的这种骗术在股票投资群非常常见，那些所谓的大师投资分析师，提前开设了大量的投资群，同样是一支股票，可能会给出截然不同完全相反的两个结果。
　　毕竟投资股票说一千道一万归根结底不外呼就是涨跟跌，所以连对两次的概率不过是4分之一，连对三次是8分之一，只要基数够大，手里的投资群足够多，总能是百发百中连对三次以上。
　　一旦遇到了一个投资大师，可以百发百中，连续三次都能买中，累计获益非常可观，你是一个股民你会怎么想？
　　当然是非常信任这位大师，大师说什么就是什么，然后就在这些投资大师跟群里的那些托的忽悠下各种充值购买VIP会员，你真当别人是靠投资赚钱？
　　错了，别人赚的就是你们这些投资小白的VIP会员费，如果还能连续正确下去，那就更牛逼了，绝对是能骗得你欲生欲死。
　　一个群一两千人，哪怕只有两三百人充值购买VIP，一次就能骗到数百上千万，这算是网络上最典型也最容易忽悠到人的典型骗局，尤其是在牛市的时候，每次都能骗走大量的民间财富。
　　在唐嫣看来，叶羽明显是用的类似的骗术，虽然选角这个概率很难统计，但他对每个人都这样说，只要是有那么一两个幸运儿成功当选，那他就算是偷鸡成功，然后不就可以为所欲为了吗？
　　叶羽对此早就见怪不怪，一脸平静的提醒道：“没事，反正角色你已经拿到手了，你不认没关系，后果自负就行。”
　　叶羽并不介意唐嫣不认账，恶魔是这个世界上最具有契约精神的种族，同时也是最喜欢用“契约”奴役其他种族的存在。
　　“契约”就是他们力量的源泉，所以叶羽现在只需要尽到自己必要的工作就行了，你自己不信那是你自己的事，别后悔就行。
　　看着一脸淡定，一点都没有因为她的揭穿而感到紧张的叶羽，唐嫣很是疑惑的追问道：“如果不是，那你告诉我，你是如何帮我弄到的这个角色，你到底是有什么样的背景？”
　　恶魔法则第九条，绝对不能让人在被你彻底奴役之前得知你的真正身份，尤其是你的“真名” ，因为这是你最致命的弱点之一，很有可能会被驱除，甚至彻底消灭。
　　刘亦菲那边已经是被自己彻底奴役，额头上已经被刻下了“血之六芒星”的印记，所以叶羽并不担心，但唐嫣这样的不一样，叶羽自然是不可能会透露真相给她知道的，信则有，不信则……后果自负。
　　看着完全不搭理自己，就这样坐在凳子上一脸淡定看着自己的叶羽，唐嫣很是生气，不过也没跟叶羽大吵大闹，既然已经识破了他的那点小伎俩，那她不上当不就行了。
　　“哼！”
　　唐嫣冷哼一声，头也不回的直接走出了门房室，直接上楼回了自己的宿舍，倒也不是没钱在附近租房子，而是她现在还没熬出头，一分钱要当两分钱花，用钱的地方太多了，能省则省。
　　“糖糖，你怎么回来了，不是说你仙三已经拿到角色，正跟幂幂他们在外面庆祝吗？你不会穷的连住酒店的钱都没有了吧？”
　　发现是自己的舍友，06级高职班的张檬，别看高职班貌似是跟正常的普通版在一起学习，其实还是有区别的，高职就是专科，只读三年，在资源跟培养上是不如普通班的学员，毕竟在录取条件上是要低很多的。
　　好歹也是同班级的室友，唐嫣跟张檬的关系还行，张檬2007年因与任贤齐合作《诛仙》游戏MV而受到关注，唐嫣也拍了这条MV，她演的陆雪琪，张檬是演的碧瑶。
　　当时原本是打算拍《诛仙》剧版的，不过最后投资没谈妥，所以是作罢了，不然她跟张檬是有很高的概率直接出演MV中的角色。
　　主要还是任贤齐现如今的人气大不如前，之前拍的那几部剧都被吐槽的厉害，投资商跟原作者是真不想冒险。
　　正因为大家是同班同学兼舍友，所以唐嫣是把叶羽那事给说了出来，想要听听张檬是怎么看的。
　　张檬闻言很是吃惊，然后是小声的透露道：“那你可就错了，这个叶羽很邪门，来头很不简单，江一燕知道吧？就是比我们大一届，跟刘天仙一届的那个。”
　　唐嫣点了点头道：“知道啊，虽然不是什么很出名的校花，不过名气蛮大的，据说跟刘亦菲的关系很好，她我记得现在是正在拍陆导的《南京南京》。”
　　江一燕出演《南京南京》可以说是跌破了不少人的眼镜，毕竟江一燕本身没什么太大的名气，之前也就出演了《我们无处安放的青春》，那部剧收视率其实挺一般的，连小屏幕都不算站稳，结果直接就上大屏幕，还是五番以内的主角之一。
　　女一是二番当红一线高圆圆，女二四番是导演女朋友准一线女星秦岚，女三五番是连二线都还算不上的新人演员江一燕，这可是大导演的新作品，而且是特殊题材的主旋律拿奖电影，实在是太不可思议了。
　　不过还没等唐嫣反应过来，张檬是透露出来了一个更加惊人的秘闻：“我之前有次回来晚了，你猜怎么着，竟然是听到了女人的声音，叫的可騒了，一开始还没反应过来，后来碰到江一燕给叶羽送饭，这才想起，那晚上不就是她的声音吗？”

第12章 我就是被截胡的那个！
　　江一燕跟叶羽有一腿，还专门去给叶羽打饭送吃的，怎么想这都很不正常，唐嫣也想起来了，几天前的那晚上叶羽确实是有提过，自己身边的几个都去拍戏了，所以才盯上的她……难倒这家伙真不是在吹牛？
　　虽然唐嫣也不是把自己的身子看的太重，但也不至于随随便便就跟人上床，她可不是那样的女人，不过叶羽要真的很厉害，得罪了这样一个不知道深浅的牛人，那还是很危险的。
　　张檬最近的星运并不是很好，甚至隐约是有些“衰”，之前半年时间，她连续参加了陈凯歌导演的《梅兰芳》试镜跟陆川的《南京！南京！》，最后更是顺利入选陆川作品《南京！南京！》成为第三女主角。
　　是的，江一燕的那个角色原本是她的，不过最后却没有用她，而是选的江一燕，张檬当时并没有多想，只要没有进组，被换角其实都很常见，拍了几天都有被换的情况。
　　但是现在听唐嫣这样一说，张檬是越想越不对劲，搞不好自己就是这样才丢掉的角色，甭管那个叶羽是怎么做到的，问题是他真有这样的能力，一次两次可能是巧合或是概率学上的意外，次次都这样，那就很不正常了。
　　“要不我们一起去楼下跟那个小门房聊聊？”
　　唐嫣是一脸难以置信的看着自己的舍友，这都什么时间点了，下去找他聊？
　　你确定不是送羊入虎口？
　　“檬檬你是不是有什么事瞒着我，没跟我说实话？”
　　张檬想了想是把自己之前试镜的遭遇如实说了出来，自己已经成功入选的消息，是她花高价从陆川身边很信任的选角导演那里买过来的，也就是俗称的“孝敬”。
　　唐嫣还真不知道这事，江一燕那碧池的角色竟然是抢的张檬的，而且是在确认了就是她的情况下毫无理由的被抢走，加上她跟叶羽之间的不正当关系，这还不够明显吗？
　　原本是把叶羽当成骗子的唐嫣这时候迟疑了，想了想决定是跟张檬这个苦主一起去楼下找叶羽那混蛋问清楚，反正离违约还有好几个小时，问清楚了再决定要不要“履约”也不迟。
　　张檬原本都已经快要睡觉了，自然是穿的非常居家，现在要下楼去见叶羽那混蛋，她现在这样肯定不行，所以立马是去自己的梳妆台化妆，好好的捣腾一下。
　　唐嫣见状，立马是从自己的手提包里拿出自己的那些秘密武器对着自己的漂亮脸蛋各种修修补补，虽然感觉有些怪怪的，但不过去证实一下，总觉得心里有些没底。
　　叶羽此时正放着慷慨激昂的音乐，在自己的门房室里尽情的舞蹈，庆祝自己第二个女奴的诞生。
　　虽然叶羽身边也有些类似江一燕那种很骚很放得开的，但跟完全不能反抗，只能是盲目服从的“奴隶”来说，肯定还是后者更香，至少双飞是一点难度都没有，正儿八经谁会跟你双飞？
　　传说中恶魔是最喜欢跳舞，非常具有音乐细胞，像爵士舞踢踏舞最早就起源于恶魔的舞步，所以叶羽此时是非常有节奏的舞动着自己正在骚动的身躯，整个人看上去非常的愉悦快乐，很是享受这样得氛围，直到一阵敲门声传来之后，他才不得不停下了自己舞步，关掉音乐，向着房门走去。
　　“怎么又是你？没完没了吗？哟，怎么还有一个，买一送一？对我这么好？”
　　虽然有些纳闷跟失之毫厘谬以千里的不爽，但叶羽还是非常客气的请唐嫣跟张檬进了自己的门房室，张檬叶羽自然是认识的，江一燕的那个角色就是抢得她的，叶羽是能看到自己是抢得谁的角色。
　　虽然北电这边最出名的是十大校花，但也不是说只有十大校花长的漂亮，一些80分以上的美女，这里是真有不少，这也就是换了北电，这要搁在中戏跟上戏，很多都能直接评上校花，不然你当叶羽什么学校不选，偏偏是选了北电这里？
　　张檬不算是第一眼美女，但属于是耐看型的，气质很不错，因为从小练杂技的关系，她的柔韧性很好，预计是可以解锁各种高难度的姿势。
　　叶羽可是有专门记录北电这边绝大多少妹纸的特点，除非是那些确实看不上眼不怎么感冒的，不然上至美女老师，下至刚入学的师妹，就没有他叶门房不认识的，谁叫这些全都是他的隐藏客户。
　　发现叶羽在把她们两个请进屋后，就一直是用着自己色眯眯的眼珠子不断地扫描她们的身体各处，然后是一言不发的坐在那里，一点都不主动，仿佛是在等着她们自己开口，还真是个阴险狡诈的LSP。
　　张檬见状是率先开口道：“之前的《南京！南京！》是你帮江一燕弄到手的？”
　　叶羽立马是反应了过来，看来唐嫣刚才回去后是跟同寝室的张檬对了一下支线剧情，然后是意外得出了主线剧情，发现到了一些辛秘。
　　这些女人认真起来还是很有脑子的嘛，谁要说她们肚子里没货，空有一个美丽的外表，叶羽第一个站出来喷死他。
　　既然别人都已经知道了，叶羽也没隐藏的必要，直接用处了自己最常用的那个套路忽悠道：“不错，是我出的手，那角色原本是你的，现在是成了她的，这就是我在这背后起到的作用。”

第13章 老子要双飞1！
　　虽然之前就隐约是猜到了，但现在听到叶羽亲口承认，张檬还是很生气的，为了这个角色她可是付出了不少东西，牺牲很大的，结果却……，这样的结果是个人都会控制不住。
　　看着张檬紧紧攥着的拳头，跟那咬牙切齿的愤怒表情，叶羽不但不害怕，反而是一脸轻松的对着张檬的敏感区域“视奸”起来，还颇有些流氓的对着她吹着口哨调侃道：“嘘~，遮什么遮，有什么好遮，你可是当演员的，就是要给人看的。
　　条子还是真是不错，瞧着小屁股，真是有够翘的，很生气？
　　很委屈？
　　这有什么，被截胡被换角这在圈子里不是很常见吗？
　　对了，大胡子最近正在筹备倚天屠龙记的消息你应该知道了吧，怎么样？对大胡子的金庸剧有想法吗？”
　　原本还很是愤怒就差直接动手的张檬立马是乌云转晴，睁大一双溜圆的大眼睛很是吃惊道：“你能帮我弄到金庸剧的资源？”
　　漂亮妹子叶羽现在也算是玩弄过不少，但还真没试过娥皇女英共侍一夫，别看电影学院的这些妹子私底下很放得开，堪称吹拉弹唱十八般武艺样样精通，但是“双飞”却是她们最后的尊严。
　　这就跟外面的那些失足妇女，可以给你做口活，可以撅起屁股让你随便操，但就是不会跟你嘴对嘴的接吻一样，这就是她们最后的“贞洁”，也是她们最后的尊严，只要没有打破这个，那她们的心灵就还是纯洁的。
　　北电表演系的这些明日之星自然也是一样，你想怎么玩弄我的身体都行，但我绝对不接受跟其他的同行一起伺候你，因为大家都是圈子里面混的，以后抬头不见低头见，后面更是可能会成为直接竞争对手，谁愿意让对方看到自己最是不堪最为羞耻的那面？
　　所以叶羽到目前为止还没成功双飞过，原本他是想的等唐嫣也违约成为自己的第二个性奴后，让她跟刘亦菲一起的，现在看来，怕是没什么机会了，上海女人还真是有够精明的。
　　不过失之桑榆,收之东隅，就目前的局面来看，自己今晚上双飞的概率还是很高的，而且是两个非常有特色的大美女，正所谓有一就有二，有二就有三，底线这玩意，一旦突破就不存在了，有捷径后门可走，谁还会傻傻去靠自己努力？
　　不过一番评估后，叶羽惊讶的发现张檬截胡的难度有些大，截胡并不是说角色份量越重要，争抢的人越多就越是“昂贵”，主要还是要看一个匹配度的问题。
　　如果你是一个什么都不是的纯新人，动不动就要好莱坞大制作的女一女二，也不是完全拿不到，只是代价会很大，付出的远远超过可以得到的。
　　如果你本身的名气外形就在别人导演制作方的考虑范围之内，这时候再去截胡，自然就会容易很多，基本上是不会超过100分，这就跟硬捧和推你一把的差别是一个意思。
　　唐嫣的紫萱就算是推你一把，所以几个并不算很贵，一百积分睡上一两次，绝对算是物有所值，等价交换。
　　张檬现在这样的情况，就属于是硬捧，她根本就不在大胡子的考虑范围之内，目前也没什么叫得响名头的影视作品，直接就想要出演重要角色，难度自然很大。
　　就算是女四刚刚能排进五番的蛛儿殷离那也都是相当的昂贵，差不多是要180分的积分，只是炮上几下，睡上几晚，真他妈吃亏。
　　看着一脸阴晴不定很是肉疼的叶羽，张檬是一脸好奇，很是期待的进一步询问道：“我真的可以吗？不一定非要周芷若的，赵敏也是可以的……要不就小昭吧？”
　　叶羽看了看截胡小昭的价格，好家伙，230分，还不如再多花20分截胡女二周芷若算了，不过周芷若的匹配程度很差，张檬就算演了也没多大的效果，小昭倒是不错，非常适合张檬，其次就是殷离这个角色。
　　看了看自己的余额，叶羽很是肉疼的大方了一回道：“规矩你应该懂，殷离跟小昭我都可以帮你弄到，但能不能拿到角色就要看你自己是否懂事听话了。”
　　张檬是真没想到叶羽竟然会答应这事，貌似还真的是可以帮她弄到小昭这个角色，要说倚天里面最讨喜的角色，小昭是绝对榜上有名的，甚至是不输两大女主。
　　连续几次的试镜失败，已经快要毕业离开北电的张檬，这时候其实是对未来充满了迷茫，根本就不知道自己未来的路是在何方。
　　、
　　现在竟然是有了这样的转机，那她还有什么好考虑的，直接是把心一横道：“只要你能帮我把这个角色弄到，你让我做什么都行。”
　　这样的话叶羽不知道是听到过多少次了，女人的嘴骗人的鬼，需要你的时候，那就是什么都听你的，你想怎么样就能怎么样，真要把你用完发现没什么利用价值之后，你他妈是谁，老娘认识你吗？
　　所以叶羽是非常认可恶魔笔记的，有时会就得用这样的方式好好治治这些“表里不一的绿茶们”，让她们知道，有些话是不能乱说的。

第14章 老子要双飞2！
　　叶羽直接是拿出了恶魔笔记写起了相关的合约，之前唐嫣没怎么注意这个，只是把这个给当成了一种套路，毕竟这玩意又没有任何法律约束，我不认，你又能拿我怎么办？
　　现在唐嫣澸觉，这个合约怕是没自己想的那么简单，背后多半是隐藏着一些很重要的信息。
　　大约十分钟后，张檬看到了叶羽专门给她立的契约，因为之前就有听唐嫣提过，所以并不是很例外，不过当张檬看到上面的内容之后，立马是一脸红晕很是生气道：“为什么我的跟糖糖的差这么多？”
　　“那能一样吗？
　　你这个可是大胡子的金庸剧，是上星剧，大制作，而且你自己什么名气咖位心里就没点逼数吗？这跟糖糖的仙三能能是一回事吗？要签就签，不签就请出门左拐，别来烦我。”
　　再次确认起了契约上的内容后，张檬红着脸很是幽怨的再三确认道：“可我如果真照着上面写的那样做了，最后没拿到角色怎么办？”
　　“那就是我违约，到时候你随便怎么找我麻烦都行，很公平不是？
　　我从来不强迫任何人，一切都看你们自己的意愿跟想法，不过善意的提醒一句，要么别签，签了一旦违约，后果可是很严重的。”
　　张檬没好气的对着叶羽翻了记白眼，睡一次跟睡N次有什么区别吗？
　　而且还是一来就是双飞，自己今晚上才是完美解释了什么叫做送羊入虎口，千里送一血。
　　不过一想到之前的江一燕跟现在的唐嫣，尤其是大胡子的金庸剧，还是名气很大捧红过不少人的倚天屠龙记，张檬直接是在笔记本上很是果断的签下了自己的名字。
　　刚刚签完名字后，张檬直接是对着一旁看了好半天热闹的舍友唐嫣说道：“好了，我这边没事了，糖糖你要没什么事就先回去休息吧。”
　　唐嫣是一脸难以置信的看着面红耳赤的张檬，瞬间反应过来，原来这一次是先验货后付钱，难怪刚刚是各种不情不愿，甚至是直接提出了抗议。
　　唐嫣现在其实也是非常纠结的，是走也不是留也不是，留下来那不是成了跟张檬一起被叶羽双飞了吗？
　　可真要就这样走了，那不就是她违约了吗？
　　唐嫣倒是没往那些魔幻的方面去想，她的想法很简单，叶羽这是不是“将欲取之,必先与之”。
　　既然叶羽可以把这个角色通过他的手段给她弄到，那他自然也能很轻易的把这角色转让给其他人，就像之前江一燕截胡张檬那样。
　　如果真发生了这样的情况，那她不是空欢喜一场，最终不但是竹篮打水一场空，甚至还把叶羽这边给得罪狠了，以后专门截胡她的角色，发现一个就抢走一个，直接就能弄得她永无出头之日。
　　一想到这个很有可能会出现的可怕结果，唐嫣立马起身直接把房门反锁，把窗户的窗帘拉好，已经是做出了最终的决定。
　　张檬见状脸红的是更厉害了，看来今晚是真要被双飞了，第一次就遇到这样的情况，她现在也是宝宝心里有苦口难开。
　　唐嫣此时自然也是一脸大写的尴尬，门房室就这么大的地方，也只能是暂时坐在叶羽的床边，然后是跟叶羽还有张檬大眼瞪小眼。
　　紧张跟不安是肯定的，可是事已至此后悔也没用，谁叫她刚才要自作聪明的，甚至唐嫣都隐约有些后悔，早知道叶羽的路子这么硬走，她还演什么仙三的紫萱，直接就去试倚天的周芷若或者赵敏了，怎么看也是金庸剧更有份量一些。
　　叶羽其实也一样非常的失落，煮熟的唐老鸭就这样没有了，不过能双飞漂亮妹子，怎么也比一个人独守空闺有意思。
　　成为恶魔后，叶羽的欲望就开始不断地变大，七宗罪可是恶魔的力量源泉，也是他们诞生的起源，而叶羽则是绑定的色欲，勉强算是激怒或色欲的魔神始祖阿斯莫德的信徒。
　　看着两个都不怎么上道的小姐姐，叶羽只能是一脸无奈的主动向着她们走来，打算手把手的教她们如何嗨皮。
　　最先肯定是先把自己的衣服给脱了，然后是对着正打算跟随他脚步的小姐姐说道：“不用全脱，直接脱光那多没意思啊，都过来躺好，等着听我的指令就行，我的床是又大又舒服，整个屋子最值钱的就是这张大床了。”
　　正被叶羽的咸猪手揉搓着胸部的唐嫣，对着这张木头床上下打量了一番，很是不屑道：“切，一个木头床能值多少钱。”
　　“木头床？你这也不能算说错，但木头跟木头也是分很多种的，这可是金丝楠木的，是一整张床一体成型的，没有任何的拼接，算了，说了你们也不懂。”
　　原本叶羽还像炫耀一下自己这张价值两亿的稀世珍宝，转念一想，现在可是跟妹子干炮双飞的时候，聊什么古董收藏，脑子进水了还差不多。
　　看着红扑扑完全不知道应该如何开始的张檬，叶羽就像是诱骗小女孩看金鱼的怪叔叔一样，挺着自己的鸡巴对着小姐姐循循善诱道： “吃鸡巴会吗？先给我含上一会儿，都还没被檬檬你咬过，看看是你含的舒服还是糖糖含的更舒服一些。”

第15章 老子要双飞3！
　　张檬是一脸吃惊的看着正依偎在叶羽怀里被他上下其手各种亵玩的唐嫣，然后转念一想，糖糖不提前告诉自己实情是正常的，今晚要是只有自己一个人的话，就算后面被怎么玩弄了，都肯定不会完全说实话，实在是太丢人太过羞耻了。
　　看着叶羽高高翘起的大鸡巴，张檬小心翼翼的把手放了上去，先试探性的握住酥软的包皮上下撸动了几下，然后是慢慢靠近嗅起了鸡巴上面的味道，很多第一次给男生做口活的女孩，都会有张檬这样下意识的反应。
　　其实张檬是有些排斥给男人做口交的，觉得这个实在太那啥了，肯定是有味道的，但她现在还有的选吗？
　　只能是硬着头皮直接含了上去，含在嘴里非常生疏的扭动起了自己的香舌轻轻舔起了叶羽的大鸡巴。
　　看着正在自己身下埋头苦干的张檬，叶羽是不由得想起了任贤齐演唱的那首《诛仙恋》跟《我回来》，在这两首MV里面，就是张檬的碧瑶跟唐嫣的陆雪琪。
　　《诛仙》叶羽可是喜欢的，虽然唐嫣跟张檬并不是他幻想中的碧瑶跟陆雪琪，但是真要有这机会的话，他还是很想把这样一部经典巨作成功搬上大屏幕，绝对是比现在的那些电影好看不少，不过现在暂时是没什么机会，以后有这机会了还是可以试上一试的。
　　唐嫣的衣服此时已经是被叶羽直接脱掉，本身并不算大的乳房是被他紧紧握住肆意的把玩着，甚至还用起了嘴巴跟牙齿，对着她亭亭玉立的乳头直接轻咬拉扯起来，灵活的运用着自己的舌头，对着唐嫣的奶头肆意的挑逗吸吮着。
　　虽然小是小了点，但还是有不少可玩性的，今天这两个的发育都不怎么好，脸蛋漂亮腿很长的，奶子普遍都不大，不过这些都是可以开发出来的，兴许多开发个几次，乳量是很快就能涨上来。
　　要说叶羽对唐嫣全身上下哪里最满意，必须是她的那双42寸逆天大长腿，据说是有115公分，是又长又细，不但皮肤白皙还非常的光滑，腿型也很好看，加上她本身就很喜欢穿丝袜，来回的抚摸着是真的很有感觉。
　　要不是现在是两个妹子排着队等着挨炮，叶羽肯定会先让唐嫣给她好好的丝袜足交先来上一发，就腿来说，叶羽感觉有着“神仙姐姐”之称的刘亦菲比唐嫣都差了那么一点。
　　吃了会儿唐嫣的奶子后，叶羽直接是松开了唐嫣的奶头，对着唐嫣的烈焰红唇亲吻了上去，唐嫣很明显不习惯这个，女人一般情况下是不会跟陌生的男人嘴对嘴亲吻的，都会下意识的避开。
　　不过唐嫣这样的做法无疑是彻底激怒了叶羽，对于这类不懂事，明明就是个婊子却还老是各种装纯的绿茶，他一向都不会心慈手软，原本还想的是慢慢调情水到渠成，既然如此不识抬举，那就当成是肉便器好好的发泄算了。
　　唐嫣自然不会想到就因为她下意识的动作，叶羽是直接改变了今晚的想法，打算玩点重口味的刺激游戏，管你爽不爽，先把自己爽够了再说。
　　叶羽松开了唐嫣，把她让仍在了一旁，直接是按住了一直在给自己做口活的张檬的脑袋，仿佛是把她的嘴巴直接是当成了肉穴一样，简单粗暴的操弄起了起来，是瞬间就让毫无经验的张檬呼吸困难，整个人是异常的难受，不断地发出“呜呜呜”的求救声。
　　叶羽在澸觉到张檬确实快要背过气的时候，把鸡巴从她的嘴巴里抽了出来，对着一旁不知所措的唐嫣很是蛮横的命令道：“过来躺好，把腿给我张开。”
　　唐嫣小心翼翼的张开双腿，有些不敢跟凶相毕露的叶羽对视，此时的她坦胸露乳，赤裸着上身，配合下身的黑丝袜，可谓是充满了御姐风情，不知道的还以为是某部岛国小电影里面的空姐女主角。
　　叶羽人狠话不多的对着唐嫣的黑丝袜用力一撕，“嘶”的一声，直接撕开了唐嫣的裤裆，露出了黑丝下面深紫色的女式内裤，只见叶羽是从床头柜那里拿出一把剪刀，直接剪开了唐嫣的内裤，让内裤原本包裹着的蜜穴跟黑森林是顿时无所遁形。
　　当冰冷的剪刀接触到自己的敏感部位时，唐嫣是再也控制不住的轻声尖叫起来，那冰冷的寒芒是让她高度紧张，甚至隐约是澸觉到了那一瞬间的寒风。
　　“你……你，不要生气嘛，哪有你这样招呼都不打的直接就嘴对嘴亲亲的，不习惯有些抗拒这很正常嘛，我人都在这里了，至于这样小气吗？要不我先给你口上一会儿，保证让你舒舒服服的？”
　　张檬这才反应过来，原来之前是唐嫣这边不让亲，这才激怒了叶羽，所以自己刚才是遭受到了无妄之灾吗？
　　叶羽闻言是一脸玩味的反问道：“是这样的吗？那要不你们两个做给我看吧，长这么大我还没见过两个女人互相搞的，反正今晚上长夜漫漫就只有我们三个，不是我跟你们，就是你们跟我，要不大家互相换着玩啊？”
　　唐嫣的脸色是瞬间变得很是尴尬起来，张檬也是一样澸觉有些怪怪的，她又没这方面的特别爱好，不过跟刚才凶劲上来很是可怕的叶羽比起来，跟唐嫣那啥，貌似也不是真有那么难以接受。

第16章 蒂花之秀！
　　花木兰从军后，仍对女红有兴趣，每天在军营中刺绣，缝纫。
　　这天敌军来袭，花木兰正在做一件衣服，对战事充耳不闻，士兵都跪在大营里对花木兰说：我求求你别绣了！
　　让自己跟张檬两个爱爱，先相爱相杀自相残杀一会儿，唐嫣现在只想指着叶羽的鼻子大骂道：“哥，咱们能别闹吗？刚才是我不对，我这不是已经都道歉了吗？你这么秀你家里人知道吗？你又不是硬不起来，至于玩什么蒂花之秀吗？”
　　可是叶羽现在就想要蒂花之秀一把，看看两个美女在自己面前互搞会是个什么样子。
　　女同拉拉叶羽倒也不是没见过，以前的那些小电影上还是经常能见到这类剧情的，貌似算是双飞三匹的正确打开方式，自己刚才的打开方式不对，大家都有些放不开，还是应该遵循一下三飞的传统流程才对。
　　盯着叶羽看了好半天，发现叶羽真不是跟她们开玩笑，而是真打算看她们两个互搞，唐嫣是真有些生气了，老娘都这样配合这样卑微了，你怕是有些过分了吧？
　　唐嫣直接是一脸生气的对着张檬质问道：“檬檬你不会真打算听这个疯子的吧？行吧，你继续，老娘不配这个疯子继续疯下去了，不就是一个角色，大不了我不要了，这总行了吧。”
　　唐嫣说着说着直接是穿起了自己的衣服，仿佛真的是生气了，不想再陪叶羽继续疯下去了，大不了这角色她不要了就是了。
　　张檬也是一脸尴尬，她本身就没那种兴趣爱好，第一次走捷径就被这样要求这样羞辱，是个人都会生气，但是金庸剧女三是真的很吸引她，那可是大胡子的金庸剧，还是邓超安以轩他们领衔主演，像杨幂不就是养了郭襄才打开局面的吗？
　　郭襄在射雕里面才排多少号？
　　连十番以内的重要角色都排不上，自己这个可是女三，倚天可不比射雕差，张檬还真的是不敢也不想拒绝，这无疑是让一直在给她打眼色的唐嫣很是无语，很多时候底线就是被这些猪队友给不断拉低的。
　　叶羽就这样默默的看着唐嫣表演，角色肯定是没办法收回去的，叶羽还真没试过把角色收回去的这种情况，不过倒是可以把已经有人的角色截胡给其他人，某种程度上这也算是把角色给收了回去。
　　不过唐嫣今晚真要走了，应该会算是违约吧，有些不太确定的叶羽直接是拿起了恶魔笔记查看起来。
　　血色六芒星果然还在，也就是说他真要在此时把角色运作给其他人，那就算是他违约，到时候不是生死魔消，就是回到传说中的魔界，这也是对付他们这些恶魔最行之有效的办法。
　　“放心，角色我不抢你的，到时候只是算成你违约，违约的后果，你到时候就知道了，门就在那里，你现在就可以离开了。”
　　原本就没想好要不要离开的唐嫣，现在自然是更不愿意离开了，立马是从自己的手提包里拿出之前的契约看了起来，上面只有一但违约后果自负，最终解释权归契约人叶羽所有。
　　换句话说违约后到底什么结果什么惩罚不确定，同时这合约她咨询过，不具备任何法律效应，走正规渠道是一点用处都没有。
　　不过用最大恶意去猜测，如果叶羽能量真的很大，涉及到了一些黑色势力，那这份契约就可怕了。
　　因为很多时候这些人要的不过是一个借口理由而已，也只有这些人是完全不怕你不认账，有的是办法找到你，狠狠的报复你调教你。
　　自觉已经发现真相的唐嫣现在是愈加的害怕起来，难怪这家伙是一点都不担心自己不认账，或者说这混蛋压根就希望她不认账，到时候搞不好就不是过来陪他几晚上那么简单了。
　　一想到这个唐嫣很是委屈的哭诉起来，眼圈都哭红了，眼泪更是说来就来，可惜叶羽依然是不为所动，更不会因为这个主动解约。
　　大哥，我他妈现在都不是人了好不好？
　　我是一个有信仰有梦想的恶魔，我就是个人渣，我又不是过来找什么真爱的，而且这本来就是一场你情我愿的交易，弄得好像是我在做什么坏事一样，所以这些女演员是真的一点都信不过。
　　签约之前是什么都OK，签约后真兑现了，又各种委屈，觉得自己很可怜，各种自爱自怜感慨命运的不公，心里一个劲的大骂你这个渣宰，骂你混蛋，不是人。
　　拜托，没有我，你能拿到这角色吗？
　　难倒你们被那些制作人大导演玩弄的时候，他们会跟你客气？
　　难倒你们自己没有动过走捷径的念头？
　　在我这里装什么装，装的跟个纯情圣女一样，真要插进去了，指不定连处女都不是，还美其名曰，我从小练舞蹈艺术体操，早就意外弄破了，其实我还是原装货。
　　去他妈的原装货，也就是叶羽不想花费积分扫描她们的各项数据，不想验货，不然你之前是被上过几次，堕过几次胎，第一次手淫是什么时候，他都能查的是一清二楚，你在我面前就跟没穿衣服一样，我什么都可以知道。

第17章 早就该这样了！
　　唐嫣刚才是怎么把衣服一件一件穿回去的，现在自然也只能是依样画瓢的一件一件的脱下来。
　　她现在别提是有多憋屈了，但闹也闹了，哭也哭了，叶羽这混蛋硬是铁石心肠不为所动，她也只能是老老实实认命，跟张檬这个猪队友亲亲我我。
　　两女现在也只能是先把衣服脱光搂在一起，四条晶莹修长的玉腿彼此交叉纠缠着，两对嫩红的迷唇隐约是有晶莹剔透的淫水缓缓流出，之前好歹也是被叶羽玩弄了好一阵的，多多少少还是会有一些正常的生理反应。
　　“轻……轻点，先别那么直接，要不先从这里开始吧。”
　　唐嫣直接是打掉了张檬深入虎穴打算海底捞月的玉手，把她的手放在了自己的胸前，让她先从自己的奶子开始，而自己也是把一只手放在了她的胸前，另外一只手直接是放在了自己的股间，对着自己蜜穴上的那颗鲜红娇嫩的相思豆柔捏起来。
　　张檬下意识的看了眼鸡巴高高翘起正近距离观摩她们两人爱爱的叶羽，直接是对着唐嫣的奶头咬了上去，故意是把自己的大屁股对着叶羽那边，还把自己空出来的左手放在自己的蜜穴上轻轻的抠动起来。
　　叶羽见状是有些忍不住的对着张檬的骚屁股不重不轻的拍打的一下，受力的张檬是一时控制不住对着唐嫣的奶头用力一咬，是瞬间疼得唐嫣“啊”的一声惨叫起来，这画面说不出的淫乱，叶羽直到现在总算是找到了一点双飞的乐趣。
　　“檬檬，快把你的騒穴掰开给我看！”
　　一直舔着唐嫣奶头的张檬，非常听话的继续保持着自己现在仿佛母狗一样的趴伏姿势，一对芊芊素手直接是努力的扳开了自己的屁股，把自己隐藏着的蜜穴完整无缺的展现在了叶羽面前。
　　只见一个粉嫩的阴唇随着双腿张开，被两只手用力掰开而微微张开，一合一闭的仿佛是在呼吸一样，穴口里缓缓流淌的淫水仿佛是嘴馋时流出的口水一样，晶莹剔透，让人很是想要上前好好的抠动吸吮一会儿。
　　叶羽见状是伸手对着张檬的淫穴很是用力的玩了一把“海底捞”，好好的摸了一把沾满淫水的美鲍，然后是把指尖的鲍汁放在自己鼻尖嗅了嗅，故意对着仿佛骚母狗一样淫乱的张檬调侃道：“闻起来怎么是香香的，不会是知道会被我的大鸡巴，专门喷过香水后才过来的吧？”
　　“不是的，我刚洗完澡不久，原本都打算睡了。”
　　“是这样啊，那没事了，你继续，直接去舔糖糖那小騒货的骚穴，别看她平时正经的要命，其实可骚了，之前就直接是握着我的鸡巴，给我做过口交，最后还直接是玩了深吞，一滴不剩的全都吞了进去。
　　今晚上我们一起好好的欺负祸害一下糖糖这个不听话的骚母狗，一定要把她给彻底玩坏点，让她以后看到我的大鸡巴就会主动的掰开自己的大騒穴，等着我进入。”
　　叶羽说完骚话后，丝毫没有在意唐嫣那仿佛是要杀人的愤怒表现，一脸得意洋洋的，直接是把自己坚挺狰狞的巨龙慢慢的靠近张檬的蜜穴，用自己粗大的龟头对着张檬的蜜穴磨蹭起来。
　　张檬直接是被叶羽的短兵相接弄得很是酸爽，还真的是被叶羽给玩出了澸觉，很是乖巧的掰开了唐嫣的大腿，对着她的蜜穴亲吻吸吮起来。
　　唐嫣此时绝对算得上是最别扭的那个，理智上是真的很憋屈很愤怒，但身体现在却被玩玩的玩出了澸觉，她现在根本就没办法反抗，好在张檬还算是有点良心，知道主动带节奏承担叶羽那边的火力。
　　她现在除了配合还能怎么办？
　　只能是寄希望于时间可以过的快一点，今晚这场淫戏可以早点结束，就当时狗被日了。
　　换成第一次，现在这样的场景这样的画面，估计是磨蹭不了几下就会直接秒射，不过叶羽现在也算是见识过大场面经历过大风大浪的，虽然是被张檬的騒屄磨蹭的很爽，但还是扛住了她的魔法攻击，并没有缴械投降。
　　看着慢慢是被张檬舔出了感觉的唐嫣，叶羽毫无征兆的突然是把自己的鸡巴用力往前一顶，狂猛的戳入了张檬的粉嫩的蜜穴，直接就让张檬伸出舌头，伸进了唐嫣的蜜穴之中，咬上了唐嫣的阴唇，弄得唐嫣是比她还叫的大声。
　　新秀墙自然是没有的，这女人可是学杂技出生的，不过紧实感是有的，就算不是处女，也不会是被很多人干过的公交车，干起来的感觉还不错，而且属于是被干舒服了很骚很放得开的那种，跟江一燕有些类似。
　　“啊！！！哼……嗯……哈……怎么……怎么突然就……进来了，轻点，鸡巴好大，别插得那么猛！”
　　张檬跪在床上的双脚突然绷紧，纤细的脚趾更是并弄在了一起，眉头紧皱，神情在舒爽中隐约是带有几丝痛处。
　　如果是之前叶羽还只是怀疑张檬已经不是处女，那现在可以把怀疑直接去掉，这女人真不是，绝对是有跟男人上过床，只是次数不多，还没被彻底玩烂而已。

第18章 呵，女人！
　　知道张檬不是处女后，叶羽自然不会怜香惜玉，虽然只是玩玩他也不会太过计较这个，但真要是妹子的第一次他还是会更温柔一些，毕竟他又不是天生的魔鬼，还是有一些正常的处女情结。
　　相较而论，反倒是唐嫣那边貌似还有那么一些可能，毕竟唐嫣给叶羽的感觉是真的很在意这个，内心是充满了抗拒，就跟当初的刘亦菲一样。
　　叶羽直接是胯下大力往前一顶，顶到了张檬的花心深处，张檬此时貌似也已经习惯了叶羽的强大火力，随着肉棒的深入一声酥媚入骨的长吟，叫的是整个房间荡气回肠，余音绕梁三尺依然是久久不散。
　　叶羽也专门是空出一只手抓向了早就看傻的唐嫣，对着她的奶子狠狠抓上一把，玩起了唐嫣并不算大的小山坡。
　　已经是被张檬弄出了些许感觉的唐嫣，这次是学乖了不少，不但没有躲闪，反而是故意挺了挺胸，好让叶羽作怪的那只大手可以更加方便的柔捏。
　　叶羽见状很是满意的挺动着胯下的巨龙，在张檬的嫩穴中不断的冲刺起来，张檬是继续趴在唐嫣的大腿上对着她的蜜穴轻咬吸吮，以此来分担传达叶羽此时的强大火力。
　　张檬现在是不断的感受着大鸡巴最前端的大龟头刮擦幽壁时的那种奇妙感觉，犹如崩起的火花，让她的整个身体各处格外的炽热敏感，在强大的撞击之下，是顺着惯性不断的晃动。
　　不过最明显的还是张檬胸前那对随波逐流的大奶子，一边前后左右的摇晃着，一边是非常享受的大声浪叫道： “啊……啊……啊……好舒服，门房哥哥，你好棒，好会干穴，干的檬檬现在好舒服，檬檬现在被你操的舒服死了，不要停，继续，就这样一直干下去……”
　　听着身下张檬这娇媚骚浪的呻吟声，唐嫣也有些心神荡漾起来，女人也一样是有生理需要的，在抛开理性只剩下了最原始的本能跟欲望之后，说不准是比男人都来的更为好色。
　　所以才会经常都有人说，女人像鸡蛋,表面白内心却很黄；男人像芒果,表面和内心都很黄。
　　“唔……嗯哼！啊……啊……喔……啊啊啊啊，不行了，檬檬快要不行了，我……我要来了！！！”
　　被叶羽连续撞击了好几十下的张檬，姣吟声是越发的高亢起来，四肢如同八爪鱼一样紧紧的搂着唐嫣，直接是对着她舌吻起来，同时还不断的扭动着自己的大屁股，回应着叶羽的强烈撞击，已经是要到达今晚的第一个高峰。
　　其实叶羽现在就可以加快速度直接射出来，给张檬安排上，直接把她给内射了，但叶羽还是更想要把第一发用在唐嫣身上，你不是不让我碰，不想被我上吗？
　　那我今晚上偏偏就要把你给直接内射了，在你的身体跟灵魂深处，种下我的印记，让你这辈子都忘不了我这个第一个占有你的男人。
　　“不行了，真的不行了，门房哥哥的大鸡巴太厉害了，真的好棒，好舒服，我还要，让我先休息会儿……我等会还要跟门房哥哥一起爱爱！”
　　看着整个人瘫倒在了自己身前，很是享受满足的张檬，唐嫣是整个人都呆住了，很是难以置信的喃喃自语道：“呼……做那种事真的是有那么舒服吗？”
　　叶羽闻言嘿嘿一笑道：“嘿嘿，想要知道，自己亲身试试不就全知道了。”
　　叶羽说着说着直接是把沾满了张檬阴精跟淫水的鸡巴从她体内拔了出来，直接是将唐嫣扑倒在了床上，整个人直接压了上去，对着唐嫣的烈焰红唇漂亮脸蛋亲吻起来。
　　唐嫣这一次就没有再进行躲闪回避，很是生涩的回应起来，直到感觉到叶羽顶住她穴口即将插入她身体内的大鸡巴时，这才出现了一些抗拒。
　　但胳膊扭不过大腿，她的这点软弱无力的反抗能起什么作用，象征的挣扎了一会儿后，还是被异常强硬的霸道总裁直接一枪进洞，满满当当的安排上了。
　　“啊！！！！”
　　听着唐嫣独有的沙哑叫声，叶羽是明显感觉到了强大的阻力，唐嫣这边明显是比之前的张檬紧实的多，肉壁是把叶羽的龟头那里包裹的非常舒服，换成普通人尤其是那些鸡巴很大的，此时肯定是蛋蛋的忧伤，觉得自己是要被直接夹断了。
　　可他叶羽是谁，他是可以直接控制自己鸡巴长短大小的，现在看到的这个不过只是正常形态，如果需要，还能给你一档二档，至于传说中的三档跟还未解锁的四档五档，叶羽暂时是觉得真用不上。
　　唐嫣现在疼得是眼泪都流出来了，这可不是之前的三真七假，她现在真不是在演，是真的很疼，感觉自己下面都要被彻底撕裂开了，听说过第一次会很疼，但真没想过第一次会疼成这样。
　　叶羽也很是意外的发现，唐嫣竟然是跟刘亦菲一样，还真是个处女，并没有跟男人嘿咻过，是正儿八经的原装货。
　　这在电影学院可是很少见的，十个里面可能就那么两三个，甚至更少，反正叶羽直到现在为止总共就上过两个，一个是刘亦菲，另外一个就是唐嫣。

第19章 啥都别说了，先盖个章！
　　原本叶羽还以为唐嫣此时早就泛滥成灾水满四溢，应该是很容易就能顺利进洞，结果是有着相当的难度，实在是紧实的过了头，这不由得是让叶羽想起了当初给刘亦菲破瓜时候的情形。
　　看着身下娇躯剧震，眉头紧锁，眼角带泪，一脸凄凄惨惨很是悲凉的唐嫣，叶羽一时间是感觉自己看到了当初的刘亦菲，一时间是对唐嫣心疼怜惜了不少，决定不再那么粗暴野蛮，要好好的怜惜疼爱，让她有个快乐的初夜。
　　有一说一，叶羽玩过的女人虽然不少，但高低层次还是存在的，类似刘亦菲那样的确实是非常极品，所以叶羽才喜欢有事没事就去撩拨欺负人家，最喜欢的就是看到刘亦菲那一脸生气却又拿他一点办法都没有的可爱模样。
　　叶羽突然是变得温柔起来，对着唐嫣的蜜穴缓缓抽插，放慢了抽动的速度，近距离的欣赏起了唐嫣此时的漂亮样子，还真的是长得很漂亮，要是什么时候是把她跟刘亦菲放在一起，左边干一会儿右边再来上几发，那绝对是一种非常梦幻的至高体验，最好是把刘阿姨也给一起算上。
　　“怎样？现在舒服点了吗？”
　　看着搂着自己突然是变得温柔了很多的叶羽，慢慢开始适应习惯的唐嫣有些脸红的害羞道：“嗯……还可以，就这样慢慢的来，我快要适应了。”
　　叶羽闻言慢慢的加快了抽插的速度，就这样直勾勾的看着身下不断呻吟尖叫反应很是激烈的唐嫣，火热的肉棒是不断的进进出出， 没插上一会儿唐嫣的娇躯就一个劲的颤抖个不停，经验丰富的叶羽知道她这是快要高潮了。
　　唐嫣现在是真的快要高潮了，所以是拼命的抓紧叶羽的肩膀死死的搂着他，看着这个夺走自己贞洁的男人，叶羽此时也没压制体内精华液的念头，就是想要直接射进唐嫣的身体里，在她的身体跟灵魂深处留下属于自己的印记。
　　已经上好膛正处于蓄势待发状态的巨龙是一下又一下的深深抽插在了唐嫣幽谷的最深处，不断的撞击着她的花心跟宫门，弄得唐嫣现在是小口大开，几乎是踹不过气。
　　“啊啊啊啊……啊……我不行了，真的不行了，我快要……”
　　“真棒，糖糖你干起来真的好棒，騒穴操着是真的好舒服，我这边也快要来了，我们一起！！！”
　　原本是被大肉棒插得神魂颠倒完全没有了思考能力的唐嫣，现在一听到叶羽这话后，立马是脸色一边，刚想推开叶羽，直接就被叶羽的加速冲击直接一波带飞，然后是很快就感觉到了一股子滚烫的液体是在自己的身体内肆意的喷洒着。
　　第一次就被内射了，还是跟一个称不上喜欢，本身并不太熟的陌生男人，而且还是近乎同时高潮，唐嫣现在是整个人都快要彻底崩溃了，成年人的崩溃往往就是这一瞬间。
　　看着唐嫣此时这一脸生无可恋的可爱模样，叶羽是再次想起了自己的神仙姐姐，直接是对着唐嫣漂亮的小脸蛋亲了一口道：“放心吧，不会闹出人命的，我这个是空包弹，天生的，你怀不上的。”
　　叶羽这话可不是在乱说，正常情况下恶魔是没办法让人类直接怀上自己的孩子，甚至会出现非常罕见的隔代大遗传，所以无论怎么内射，叶羽暂时都还没闹出过人命，这也是其他那些妹子不排斥跟他真枪实弹无套内射的原因。
　　唐嫣明显是不相信的，想要拉着叶羽多问几句，不过是被已经恢复过来的张檬给拉住了，让她别在这时候作死，然后是继续主动缠上了叶羽，跟他继续切磋起来。
　　经历了破瓜之痛跟内射风波的唐嫣，此时哪还有爱爱的心情，直接是眼不见心不烦的闭上眼睛，先睡过去再说，已经都被无套内射留下了这混蛋的印记，这时候再去计较这些又有什么用？
　　第二天一早，天刚亮，唐嫣立马是拉着鬼知道是被叶羽内射过多少次的张檬趁早离开了门房室这个魔窟，这混蛋的精力太旺盛了，精液也是多到不要命，仿佛他想射随时都能射出来一样，实在是太可怕太凶残了。
　　在唐嫣跟张檬相互搀扶着离开自己的门卫室后，叶羽突然是睁开了眼睛，立马是查看起了自己的积分，果然是又被吃回扣了。
　　之前一时上头忘记了自己头上还有一个可怕的最高主管，虽然他的爱液现在就跟子弹一样，想要用随时都能不要命的随意发射，而且还有着非常强烈的催情作用，但那玩意可是要缴税的。
　　莉莉丝原是美索不达米亚神话的人物，被认为与风暴的化身莉莉图以及迦南的巴拉特是同一位存在。
　　犹太民间传说中，她被认为是《旧约》的人类祖先亚当的第一任妻子，由上帝在同一时间用同样的泥土创造了她与亚当，因不满亚当而离开伊甸园，后来成为诱惑人类和扼杀婴儿的女恶魔。
　　在欧洲民间传说，她和亚当的女儿们都是恶魔，被称之为莉莉或莉莉姆，是代表淫欲的梦魇女妖，多在夜晚出没，常常进入人类的梦境诱惑他们并使之梦遗，有时，莉莉丝也会和她们一起行动。
　　而莉莉丝在魔界属于是至高神，她是魔界之主撒旦的老婆，也就是传说中的魔后，这样的顶级大佬叶羽当然惹不起，所以被雁过拔毛直接收税，他也只能是哭着认栽。

第20章 金庸剧女主！
　　回了宿舍后的两女直接是去浴室疯狂的搓澡清洗，尤其是唐嫣，直接是用喷头对准自己的肉穴死命的冲洗，一旁的张檬见状，也只能是长叹口气，谁又不是这样过来的？
　　“好啦，没事的，那混蛋也过来半年多了，这都第二学期了，真要乱来，就算他后台很硬神通广大也一样会被各种差评，可问题时平时有听过他这方面的负面新闻吗？
　　所以兴许真的是有难言之隐，很多喜欢在外面玩的，没什么节制的，据说那玩意都不行，估计那混蛋也是这样，所以家里人都懒得管他了。”
　　听张檬这样一说，唐嫣的脸色明显是好看了不少，虽然知道这有些自欺欺人，但事已至此，也只能是这样自我安慰，反正她现在是身心疲惫，同时也有些好奇，张檬的这个女三到底有没有戏。
　　张纪中，1951年5月23日出生于山东菏泽。
　　毕业于中央戏剧学院，中国民主促进会（民进）会员。
　　是内地圈子非常有名的导演、制片人，监制，跟不是那么专业的业余演员。
　　张大胡子成名很早，最早是央视的制片主任，央视最为经典的94版《三国演义》跟96版《水浒》，就是他担任的制片主任，算是当时的主要决策人之一。
　　所以早在九十年代张大胡子就是内地影视行业的大佬之一，不过真正让他火出圈，在全中国声名大噪的，还得是从2001年陆续开始制作的金庸剧内地版。
　　之前的金庸剧很多，但都是TVB香港那边的，内地之前并没有拍摄过任何一部金庸剧，张大胡子绝对算是开创了先河，同时也得到了金老爷子的大力支持，所以是成为了内地小屏幕领域的传奇，捧红了无数的新生代明星。
　　01年的《笑傲江湖》，03年的《射雕英雄传》跟《天龙八部》，06年的《神雕侠侣》，07年的《碧血剑》，08年的《鹿鼎记》，现在终于是轮到了射雕三部曲中的最后一部，《倚天屠龙记》 。
　　做为整个系列的制片人，导演就是个凑数的，他这个制片人才是掌握绝对权力的第一人，剧组真正的太上皇。
　　所以最终是由什么演员出演这些角色，还真得是他张大胡子说的算，而他选角，要么是带资进组，要么是把他伺候舒服了，又或者本身真的很符合这个角色，非你不可。
　　其他的角色都还说得过去，还算是满意，但小昭这个角色却始终是不能让张大胡子点头，试了很多演员都觉得是差了点味道。
　　小昭可不是一般的角色，按番位算这可是四番，已经算是绝对主角，在前中期的戏份上甚至是比两大女主都多，而且角色非常讨喜，如果不能得到观众的认可跟喜爱，整部剧就完全是立不起来。
　　在无意间看到任贤齐的《诛仙恋》，看到了MV中惊鸿一现的碧瑶之后，张大胡子突然是来了灵感，觉得这个碧瑶就是自己想要找的那个小昭，多方打听之后，是专程带着制作组来了北电这边，想要见见张檬，跟她聊聊这个角色。
　　张檬虽然有些不太相信叶羽真能做到，但在那天之后还是拿起倚天原着废寝忘食的看起了起来，尤其是关于小昭的戏份跟剧情，还看起了之前的几个版本，跟网络上很多网友对小昭的点评跟探讨。
　　这都已经是过去了五天，唐嫣是真不大相信叶羽能够做到，觉得她们就是被那混蛋给蒙骗了，结果张檬还真的是接到了班主任的电话，让她过去跟张大胡子见个面，应该是有好事等着她。
　　唐嫣当然是想要跟张檬一起过去了，虽然不会直接参与，但她是真的很想要第一时间确认是不是“小昭”，因为正常情况下这个角色是怎么都不可能会轮到张檬。
　　根据唐嫣最新得到的消息，唐人那边力捧的刘诗诗都只是被塞进去演了一个无足轻重的黄杉女，张檬要是可以做到，除了叶羽在背后给她开挂外，是没有任何理由，总不能是巧合吧？
　　如果是之前，张檬肯定没办法跟张大胡子他们聊得很深入，因为知道是一回事，对一个角色有着很深的感悟跟理解是另外一回事，有时候差之毫厘谬以千里。
　　可现在的张檬是应对如流，给人的澸觉就是她非常喜欢了解小昭这个角色，很喜欢倚天这部武侠小说，加上扮相气质也非常符合，这不正是自己苦苦找寻的那个小昭吗？
　　“真的假的，真跟你签约，把角色给你了？没有任何附加条件吗？”
　　大胡子什么做派圈子里可不是什么秘密，当制片人当到被剧组里面的女演员起诉性骚扰潜规则，张大胡子绝对算是头一个，从这里也能看出他的为人做派。
　　张檬也是一脸意外道：“没什么附加要求，暗示都没有，直接就跟我签约了，就是片酬少了点，新人价，貌似比我还心急。”
　　片酬什么的，唐嫣跟张檬都不是很在意，本身就是一个新人，在圈子里都还没站稳脚跟，有好角色演就不错了，还要什么片酬，给你，你敢要吗？
　　“话说，根据约定，你不是后面还要过去吗？那你？”
　　“去啊，为什么不去，门房小哥这样有本事，这对我们绝对算是很不错的一条路子，话说你真不打算去了？”
　　唐嫣想了想，还是决定一起跟过去，反正都那样了，现在又证明了别人是真有这本事，那就老老实实听话好了，陪叶羽总比陪张大胡子这样的老男人强吧？

第21章 漂亮师母！
　　从1999年开始，黄磊就推掉了一切的演艺工作，专攻电影表演创作及教学并担任助教。
　　在2006升任副教授后，他所带的第一个班就是北京电影学院表演系06班，班上学生有杨幂、唐嫣、张檬。
　　现在06班是接连出现了好几个很有潜力大爆的演员，做为班主任的黄磊自然是要当着全班同学的面，好好的表扬一下她们，同时也让她们给全班所有同学分享一下她们的先进经验。
　　门房这个工作其实还是很自由的，主要是晚上的时候事有点多，白天的时候可是很清闲的，女生宿舍又不是你想上去就能上去的，是有专门的门禁卡，而且是有监控这些在的。
　　所以叶羽平时把监控门禁打开后，到处溜达是一点问题都没有，他已经看到张檬那边完成合约的信息了，知道她已经是拿到了角色。
　　看了看时间，发现现在是刚过中午不久，所以叶羽直接是去了06班那边，要是他没记错的话，06班的师母是孙莉，也就是仙一里面的林青儿，赵灵儿的妈妈。
　　其实黄磊跟孙莉（有修改）年级相差并不大，只是差了八年，但因为黄磊之前是当过孙莉的老师，所以两人其实是师生恋，黄磊直接是把自己教的女学生给睡了，然后是娶回了家。
　　其实孙莉的条件很不错的，之前也是唐人旗下的签约艺人，出演过很多唐人剧，要是没有结婚息影，现在的名气绝对不差，起码也算是个二线明星。
　　可惜拍完仙剑后就怀上了，然后回家待产当全职妈妈去了，所以现在依然是相夫教女，没有再从事影视行业，成为了北电这里少有的美师娘。
　　已经品尝过不少花季少女美女校花的叶羽，已经不满足于常见的那些女学员，对于一些很有味道韵味的人妻熟女他也一样是很有兴趣。
　　例如亦菲的妈妈刘阿姨，06班班主任黄磊的老婆孙莉，也包括现在在任的几个美女老师，叶羽都是很有兴趣的。
　　叶羽的兴趣可不是只是澸兴趣，他还会进行一些登记跟实地考察，有些类似那些成人游戏的攻略，会通过他的方式，确认你的常规路线，跟一些生活习惯，在合适的时候出现在那里，跟猎物非常巧合的相遇，然后再慢慢加深相互的联系。
　　要是可以的话，他还会通过一些专门的方法探寻这些目标人物的秘密，尤其是一些见多识广经历过大风大浪的，某些秘密只怕是非常的重要。
　　那么多的H游戏里番，他可不是白看的，配合自己现在的特殊能力，是总结出来了不少行之有效的办法，不然你真当他是天天坐在门房室那里，姜太公钓鱼，愿者上钩？
　　“莉姐，这是多多吧，还真是可爱啊，又是去给黄老师送饭吗？”
　　孙莉自然是有听闻过叶羽这个男门房，其实她下意识非常的反感这样一个花花太岁，不过能在北电女生寝室外坐稳门房的职位，背景肯定很强大，隐约是有传，他是唐校长的亲戚，关系很近的子侄辈。
　　毕竟自己老公现在是在北电任职，而且现在是第一次带班，带的还非常成功，正所谓伸手不打笑脸人，别人对你客客气气非常的礼貌，你要横眉冷对，确实是有些不太合适。
　　孙莉牵着三岁大的女儿黄多多很是礼貌的回复道：“他都养成习惯了，吃的比较晚，所以是带多多过来看爸爸。”
　　“那莉姐你今天来的还真巧，最新传来的消息，黄老师班的张檬被倚天剧组看中了，已经签约了，很快就要进组拍戏，演的可是女三，小昭一角。”
　　如何评定一个表演系老师，尤其是班主任的能力，当然是看他任职带课的时候都教出了一些什么明星。
　　可别小看这个，黄磊之所以要留在学校任教，除了他当时确实是接不到什么太好的资源角色外，主要就在于他的野心很大，想要当导演制作人，而不是单纯的演员。
　　所以他在北单任职，除了学历，提升自己的基础跟专业素养外，主要还是在建立自己的人脉，等待时机，所以现在第一次当班主任就能带出这么多的明星，绝对是很长脸对未来发展很有帮助的一件事。
　　做为黄磊的老婆，孙莉自然是非常的高兴，连忙是从口袋里拿了个苹果递给叶羽，顺带是对叶羽的观感印象也变好了不少，觉得他看起来也并不是真有那么讨厌。
　　叶羽这时候用起了自己的恶魔之眼查看起了孙莉对他的好感度，果然是提升了不少，从之前的排斥，变成了泛泛之交。
　　要知道最开始的时候，孙莉对他可是非常的厌恶敌视，差不多是好感度负30以上，现在差不多是有20左右了，因为在刚刚报喜的时候，叶羽使用了一些小道具，所以是起到了效果翻倍的作用。
　　虽然离信任攻略还差的很远，但现在已经是有了一定的基础，后面再慢慢找机会提升好感度，降低她的防备，迟早会让他逮到机会的，人妻叶羽还真没尝试过，尤其是孙莉这样的美人妻，所以他很愿意花时间慢慢折腾，享受攻略的乐趣。
　　到了黄磊的办公室，从他口中确认了这个消息后，孙莉对叶羽的好感度是再次小幅提升了一下，因为黄磊竟然是一脸高兴的笑道：“要是后面的仙三跟倚天小爆一下，捧一两个一线小花旦出来，那我后面只怕还真有执导的机会！”

第22章 有古怪！
　　“这一次能非常幸运的获得倚天屠龙记中的小昭一角，我要格外感谢学校对我的支持跟栽培，尤其是要感谢我们的06班班主任黄磊老师……”
　　听着讲台上正洋洋洒洒各种“感谢”的张檬，刚刚才作为压轴发表完感言的杨幂是真觉得很不可思议， 要知道整个06班的同期里面，她才是天之骄子，真正意义上的第一人。
　　结果现在倒好，她这个往日的第一，竟然是变成了压轴，张檬的陪衬，张檬一个高职班的反倒是成为了所有人关注的焦点。
　　没办法，你仙剑再牛逼那也只是仙剑，金庸剧再垃圾那也是金庸剧，真要论造星，还有什么是比得上金庸剧的？
　　远的不说光是看倚天的阵容就知道了，抛开那些老戏骨不谈，就只论主演阵容，四大小生之一的邓超，台湾当红一线安以轩，随随便便一个，都是圈内正当红的一线明星，还是大胡子制作的。
　　可以说这样的热剧，还没开拍就已经开始赚钱，是绝对的上星剧，甚至是年度收视热剧。
　　能在这样一部众星云集的大制作里面出演，还是五番以内的主角，那还真不是她一个仙三女一能比得上的，正常情况下最差也得是在准一线女星中挑选，又或是拿来捧自己人。
　　“糖糖！这到底是怎么一回事，张檬我记的是跟你同一个寝室的，怎么突然一下就选上了，不会真的是他们说的MV吧，我记得你才是MV女主啊？”
　　MV女主那个只是忽悠外人用的，唐嫣肯定是不相信的，但也不可能说实话，那样的事本身就不能让外人知道，必须得非常低调，更别说唐嫣她现在也是有她自己的私心在。
　　唐嫣直接是揣着明白装糊涂道：“周芷若有人了啊，所以我没戏，相对来说碧瑶更附合小昭一些吧，主要是之前没遇到合适的，很多试镜的都差了那么点意思，只能说檬檬是运气来了挡都挡不住，就跟之前的我们一样。”
　　虽然说是这样说，但杨幂心里还是难受的厉害，这人嘛，肯定是有嫉妒心的，更何况这是一个平时不如自己的人，突然弯道超车，这就太打击人了。
　　别看杨幂平时嘴上表现的很淡泊名利，其实她比谁都在意这些，还不是因为同期其他人都对她没什么威胁？
　　不然你看她敢去隔壁的05班装逼不？
　　黄磊自然是一脸的欣慰，包括一旁的学校领导也都非常的欣慰，虽然张檬的角色确实是很意外，跟学校关系不大，但本身是找到的学校，学校联系的张檬，在学校这边的运作跟宣传下，自然是成了他们学校提供的资源。
　　很多时候那些所谓的大导演来学校选角不就是这么一回事？
　　有些是没有目标的，这时候就是学校自己推荐优秀学员过去试镜；有些是有目标的，学校负责沟通牵线搭桥，影视学院招生，拼的不就是这些隐性福利？
　　有了张檬这个经典案例后，下半年的招生肯定是要顺利很多，至少是有宣传点跟卖点，别以为三大学院就不缺生源，他们只是不缺一般的生源，优秀生源可是一直都很缺，而且是三家互不相让。
　　那些三大学院艺考都通过的，是三家都可以去的，在参加完高考后，到底是去哪一家，说白了还不是看哪一家可以提供给他的机会更多，这个怎么看？
　　当然是看去年一年哪边的学校内部资源更优秀了。
　　这就是为什么上戏是一年不如一年，只能是上海本地为主，中戏北电蒸蒸日上的原因。
　　不是上海本地政府不够重视扶持力度不够，而是资源有限，国内的主要影视剧资源都集中在京圈，而不是沪圈。
　　张檬以前只是看着别人上台各种装逼炫耀，她自己上台这还真是破天荒的头一次，可以说现在的她真的是说不出的激动，简直就跟做梦一样，是做梦都梦不到这样的情况。
　　不过当张檬看到唐嫣之后，立马是下意识的俏脸一红，她刚才也收到了叶羽发来的短信，晚上要去她们的寝室玩，玩什么大家都是成年人，自然都懂。
　　不过她们同寝室的那个学妹一直都在外面拍戏，应该是不会这么巧，看来今晚上注定又会是个不眠之夜。
　　“小爽，你听说了吗？”
　　“听说什么？”
　　“我记得你是跟06班的张檬跟唐嫣同一个寝室吧？”
　　已经是进组两个多月正好是在返校路上的郑爽这才反应过来，对着一旁一同返校的中戏学姐彭杨说道：“你说仙三啊，我知道啊，档期排不过来，不然我就过去试镜了，我古装应该还是可以的。”
　　“我不是跟你说仙剑，我说的是倚天，你真不知道啊？你那寝室的风水这么好，有时间还是多回去住，我跟你说，寝室风水是真的很重要，不然你当那么多的学姐为什么不搬出去住？”
　　寝室风水一词郑爽自然不是第一次听说，三大学院最有趣的一个现象就是，一旦某个寝室的某个学员火了，那一整个寝室的所有学员多多少少都会混的很不错。
　　这可不是个例，而是很多届都这样，所以才会有寝室风水这一说。
　　如非必要，很多都不会在学校外面住，本身寝室的居住条件就不算差，最重要的是风水很重要，像05班刘亦菲那寝室就很不错，江一燕跟刘亦菲都混的不差，也就佟丽娅暂时混的差点。

第23章 就在她床上好了！
　　郑爽之前是被芒果台选中，出演芒果台的自制剧，改编自《流星花园》的《一起来看流星雨》，现在刚好是拍完返校，现在毕竟还在开学期间，离暑假还有两个多月，期末可是有期末考试的，肯定是要回学校继续上课。
　　能出演女主角自然不单单只是外形，演技就更别提了，一个大二的新生能有多强的演技？
　　郑爽能出演女主角靠的还不是家里的背景人脉，是刚好跟芒果台有些关系，不然怎么可能轮得到她？
　　但张檬的情况郑爽是一清二楚，肯定是没什么牛逼的背景，高职班但凡是有点背景人脉的都不可能去读，那就是小妈生的，满打满算也没捧出来过几个明星，最出名的黄渤那绝对算是意外。
　　张檬竟然是可以出演倚天，还是女三小昭，这实在是太让郑爽不可思议了，那可是张大胡子，圈子里大名鼎鼎的烂人一个，不过牛逼也是真牛逼，是真捧红了无数新生代当红明星，刘亦菲在某种程度上也算是他捧出来的。
　　别看她之前是演的女一，而且还是芒果台的上星剧，但真要让郑爽自己选，她百分百宁愿选小昭，哪怕不是小昭只是朱九真她都非常乐意，真不是一个层次的。
　　中戏05的彭杨是出演的女二于馨，在这里是钢琴老师，不是原版的财阀大小姐，国内可没有财阀，至少电视剧里面是没有的。
　　她在得知这个消息的时候不知道是有多羡慕，但有一说一，北电自从来了个刘亦菲后，在她的光环之下，最近几届的女学员质量是真的很高，所以陆陆续续是出现了不少优质新人，还真是羡慕不来。
　　其实郑爽本身不是太看得上自己的两个室友，她大小姐出生，家里不说很有钱，但也不是一般家庭比得上的，很多事家里直接就能给她安排好。
　　也正因为从小锦衣玉食娇生惯养，郑爽在性格有些矫情古怪，不是太合群，要不是大一必须住校，她是基本会在外面租房子住，所以大二就直接搬出去了，很少回寝室。
　　现在听闻自己的两个室友都发展的不错，寝室风水很好，你要不搬回去，遇到其他盯上你这个寝室的，说不定是直接给你把床位换了，圈子里的人很多都是信这个的。
　　没人抢，那不值钱，很多人都想要抢自己的，那肯定不行，郑爽打算等会飞机到站后，就先去自己在北电附近租的公寓，把行礼衣服收拾一下，然后买点小礼物什么的，还是回寝室住段时间算了，兴许那里的风水是真的很好。
　　“帮我洗衣服？真的假的，都在那儿了，还有清洁，也顺带是帮我做了吧。”
　　唐嫣不但不生气反而很是开心的整理起了叶羽的那些衣服，弄好后，还顺带是做起了清洁大扫除，她可是一下课就直接过来了，张檬现在被学校领导叫去谈话，肯定走不开。
　　叶羽虽然有些意外，但也没太过在意，要不是看着自己神通广大可能会这样乖巧听话吗？
　　说直白点还不是想要转正，独占自己的那些人脉，借助自己的能量上位，这些女明星什么心思叶羽是一清二楚，刘亦菲当初一样是乖巧得很，最后不也一样是翻脸不认人。
　　“对了，我记得你们寝室貌似还有个叫做什么小爽的对吧？”
　　“是的，她已经进组拍戏有段时间了，有什么问题吗？”
　　“晚上不是要去你们那边住吧，我睡她床上如何？”
　　唐嫣是差点就被叶羽这话呛得背过了气，这家伙还真是一言难尽，不过唐嫣想了想，郑爽大二上学期就搬出去住了，在外面租了公寓，现在貌似还在剧组，应该是不会回来才对。
　　叶羽这明显就是在说他最近要直接住她们寝室，目的想法是什么，这自然是不言而喻，这家伙很明显是盯上她跟张檬了，最近打算是在她们两个身上好好的找找乐子。
　　如果是以前，唐嫣肯定会拒绝，他们早就两清了，现在的话，她的想法是又不一样了。
　　张檬可待不了几天，虽然她也快进组了，但时间肯定是比张檬充裕，那不是说他们会有一段时间的同居生活，搞不好是能更进一步。
　　虽然知道叶羽这样的花花公子不可能为了她放弃大片森林，但关系交情更好一些，甚至是成功转正，她未来的发展肯定会更顺一些。
　　唐嫣是那种要么不下海一下海就很彻底的类型，与其是跟一群男人各种虚与委蛇，还不如直接找个最厉害最靠谱的投靠，把他一个人伺候舒服。
　　“那我等会上楼给你收拾一下。”
　　叶羽很是满意的点了点头，跟唐嫣这样的聪明人交流就是有意思，这样每天晚上他都可以直接溜上楼窃玉偷香温玉在怀，是每天晚上都能体验到双飞的加倍快乐，这才是他想要的快意生活。
　　唐嫣在给吴明轩这里洗完衣服打扫好屋子后，就先去晚上聚餐的地方汇合了，今晚可是给她还有张檬杨幂举办的庆功宴，是用班费举办的，是她们06班的集体活动，她肯定是要参加的。
　　反正晚上还早，吃完了回来再给叶羽收拾也不迟，不知道怎么的，唐嫣突然是有些期待起了那样的同居生活。
　　郑爽是到了北电后才知道06班今晚上有聚会，等她赶过去的时候，唐嫣都已经吃完离开了，只有张檬杨幂她们还在，谁叫她们两个才是今晚上真正的主角。

第24章 撞个正着！
　　对于郑爽的出现，张檬是非常的意外，不过倒也没拒人于千里之外，是跟杨幂他们热情的介绍起了自己的这个室友。
　　高职班是专科，所以只有三年，张檬没几天就要进组，预计是不大可能再回来上课了，所以今晚上其实也是在给她践行，这也是郑爽本身不是06班依然要直接过来的原因，意义真不一样。
　　“檬檬姐，这杯我敬你，你这一次是真给我们603涨脸，现在中戏那边都在传我们寝室是风水宝地。”
　　郑爽性格比较直藏不住东西，是真有些怕其他人截胡自己的床位，尤其是06班的童鞋，要是唐嫣跟张檬两个正主都同意，那她还真有可能会被换到其他寝室。
　　郑爽的担忧还真不是多余的，现在已经是有人盯上了603，不过还没来得及开口就遇上了郑爽这个正主儿，只能说能在圈子里混的都不是笨蛋，你不懂，你身边有人懂就行。
　　张檬今晚上可是喝了不少酒，虽然酒量很好，但还是有些喝蒙了，直接接下了郑爽敬的酒，很是热情的跟她闲聊起来。
　　吃吃喝喝到了晚上十点左右，就差不多是可以散场了，张檬自然是跟郑爽走的一路。
　　已经是被冷风吹过的张檬这时候也已经是反应了过来，自然是有些怕郑爽今晚就会直接回寝室，不过发现郑爽在把她送到学校门口就直接离开没有进学校后，是让张檬长松口气。
　　兴许后面郑爽可能是会回来住，但今晚上应该不会，所以并不影响她跟叶羽他们庆祝。
　　张檬现在可不敢得罪叶羽，甚至是有了跟唐嫣类似的想法，这样的大佬超级牛人必须是牢牢的抓在自己手里才行。
　　当张檬回到寝室的时候，直接就看到叶羽此时正搂在唐嫣在客厅看电视，两人都是穿的浴袍，很明显是刚洗完鸳鸯浴不久。
　　北电表演系的女生寝室是一套二的精装小套房，一间小一点只有七八平方的是单人间，最早是已经毕业的某位学姐的，后来是被郑爽拿去了，这可是要公关的。
　　不过郑爽后来到外面去住了，这个房间自然是成了唐嫣的，叶羽肯定是住大床房，上下铺他一个人睡都有些勉强，怎么左拥右抱，所以他实际上是住的唐嫣的房间。
　　唐嫣自然也不可能搬到隔壁，所以是收拾的自己的房间，不出意外张檬最近这几天也会住她那边，这里等于是直接就成了他们三人的安乐窝。
　　“好大的酒气，先去浴室洗洗，等会再出来陪我们一起看电视，先吃点水果醒醒酒。”
　　一副大姐口味的唐嫣在安排好张檬后，是继续一脸小鸟依人的依偎在了叶羽的怀里，右手更是直接滑进了叶羽的浴袍里面抚摸起了他的胸膛。
　　叶羽自然也差不多，两只手都没闲着，一只手玩着唐嫣浴袍里面的奶子，一只手直接是放在了她的大腿上来回的爱抚着，可以说两人浴袍下面是什么都没穿。
　　张檬原本是想说郑爽已经回来的事，不过想了想，反正郑爽现在又不回来住，那就明天再说吧，免得说出来了煞风景。
　　“现在的这些电视剧真的是越看越无聊，要不看点有意思的日本动作大片。”
　　“可以啊，老公你说看什么就看什么。”
　　叶羽直接是把自己早就准备好的硬盘直接插上了自己带过来的小型DVD，然后是挑选起了硬盘里面的精彩动作大片。
　　有女搜查官、电车之狼、女教师系列，还有母女花系列，一时间叶羽都不知道选哪部更合适，最后还是选了校园系列，毕竟他现在正好是在学校里面。
　　唐嫣这还是第一次跟异性穿成这样坐在寝室里看片，澸觉怪怪的，不过倒也没生气，反倒是非常主动的把手伸进了叶羽的浴袍下面玩弄起了叶羽的鸡巴。
　　叶羽很是享受的一边看片一边感受着唐嫣细腻专业的服务，在叶羽看来，唐嫣跟江一燕有些像，是真打算缠上他了，不过叶羽并不反对，毕竟自己可是别人的第一个男人，最重要的是唐嫣是比江一燕张檬长的可漂亮多了。
　　北电美女漂亮妹子虽然不少，但真正意义上的校花只有十个，唐嫣就是其中一个，自然是比那些排不上校花的庸脂俗粉强上不少。
　　有个这样的校花陪在身边，乖巧听话，想日就日，想睡就睡，平时还可以给你洗衣叠被打扫房间，正常男人都不会拒绝吧？
　　反正叶羽是不打算拒绝的，他可是一直都很想把十大校花全部凑齐来场盛大的轰趴派对无遮大会。
　　郑爽自然不是不回寝室去住，她刚才就发现是有不少人在打她床位的主意，之所以不跟着一起回去，那是因为刚才就是过去吃饭，礼物行礼这些没带，所以要先回家拿行礼，全部收拾好后再回寝室给两个姐姐一个大大的惊喜。
　　然后……确实是很大很大的惊喜，两个同寝室的学姐竟然是赤身裸体的给一个男人吃鸡吧，还是一边看片一边趴在沙发上吃，这画面是说不出的辣眼睛。
　　唐嫣直接就傻眼了，是怎么也没想到小爽竟然回来了，还是在这样一个时候。
　　张檬立马是披上浴袍，把郑爽拉进屋，然后是把寝室门给反锁上，真要被其他人看到那麻烦可就闹大了。

第25章 那就三姐妹一起好了！
　　跟大眼瞪小眼表情各种尴尬的寝室三姐妹不同，叶羽是一点不觉得这有什么不好意思的，反而是饶有兴趣的对着郑爽里里外外上上下下的打量起来。
　　因为郑爽是大二上学期就直接搬出去住了，基本上很少回寝室，所以叶羽对她还真的是非常的陌生，完全不熟悉，不过外形颜值还是可以的，虽然不到北电校花的水平，但貌似是比张檬漂亮一些。
　　郑爽只是听说过楼下的色狼门房，本身并没有怎么接触过，叶羽是去年新学期开学后才过来的，所以郑爽本身是没见过，或者说对他没什么印象，没能直接认出来。
　　不过叶羽现在的造型太拉风了，挺着个大鸡巴坐在沙发上，明显是不止一次溜上来了，而且还是把寝室里的两个学姐都给拿下了，还能让她们乖乖的一王双后，这明显不太正常。
　　“你就是糖糖跟檬檬她们搬出去住的那个学妹吧？你好，你这是打算搬回来住了？”
　　“我……我就是过来送点小礼物，我马上就走。”
　　郑爽说完急忙是把飞机航站楼那边买的一些纪念品放在了餐桌上，是根本就不敢跟叶羽对视，主要还是叶羽现在的造型太过拉风，郑爽这样的黄花大闺女是真有些扛不住。
　　“那可不行，怎么能就这样放你离开，既然你都发现我们的秘密了，今晚上你肯定是不能走的，同时你要不留下点什么，这事传出去了怎么办？”
　　刚刚还愣在哪儿不知所措的唐嫣跟张檬也是瞬间反应过来，还真不能就这样放郑爽离开，万一她要直接去找老师打小报告呢？
　　任何一所大学的女生宿舍都是不能随意留宿男性的，一旦被发现绝对是记大过，甚至会被通报批评，更别说是电影学院表演系了，外加叶羽的特殊身份，一旦是被爆了出去抓了现行，那可是绝对会出大问题的。
　　而且以后大家都是一个圈子混的，要是被外界知道了，终归是影响不好，肯定是不能就这样放郑爽离开。
　　郑爽也是彻底傻眼了，怎么也没想到会发生这样的变故，还没等她反应过来，就直接是被唐嫣跟张檬给直接抓住，嘴巴都被堵上了。
　　“脱衣服，把她衣服脱了手机行礼这些全部没收，然后带进房间好好的谈谈。真是的，这么大的乌龙你们也能弄出来，高估你们两个了，真是有够笨的。”
　　唐嫣还好，她是真不知情，张檬则是一脸心虚的低下了头，她是真没想到会闹成现在这样，她现在也只能是将功补过，先按叶羽说的这样办了。
　　郑爽虽然是被脱光了衣服，但并没有哭哭啼啼的，只是一脸不爽的看着叶羽，她现在也没什么害羞不害羞这一说，她已经看明白了，这个男人才是主谋，同时自己的两个室友已经是被他给彻底控制住了。
　　“说吧，你到底想要怎么样？”
　　“没什么，如你所见，你的两个室友，现在都是我的人，你要是不出现的话，我甚至会住进来，跟她们夜夜笙歌，你要晚几分钟进来，说不定我们已经是干上了，你还真是会选时间。”
　　原本还怒不可知的郑爽有些心虚的俏脸一红，某种程度上确实是她坏了别人的好事，进门之前先敲门这是最起码的江湖规矩，结果她是很不讲礼貌的直接把门给打开了，某种程度上来说，她这也是自找的。
　　“我又不知道你们在屋里做这个，我这不是不知道吗？我肯定不会在外面乱说的，你现在就可以直接离开，她们两个看着我，没有证据，我就是在外面乱说，别人也不会信的，这样的八卦外面不知道是有多少，你们说呢？”
　　唐嫣觉得很有道理的点了点头，这确实是个不错的解决办法，只要不是被抓到现形，就算事后打小报告，她们两个人的可信度怎么也比郑爽一个人高。
　　可惜叶羽才不想这样，好不容易发现整个603的妹子都长的不错，是有极大的概率直接攻略，三倍的快乐可比两倍的快乐幸福很多，他傻了才要拒绝。
　　“你是不是很好奇，为什么她们都这样听我的话，甚至是非常配合的一起服侍我取悦我？”
　　叶羽这话可谓是说到郑爽的心坎里面了，她也是非常的好奇，毕竟唐嫣跟张檬最近混的可不差，两人最近拿到的都算得上是她们这些在读生的神仙资源，不说大爆，至少能轻轻松松混个二线，后续的资源跟戏路直接就被打开了，已经算是熬出头了。
　　就算是潜规则陪睡，也没道理两个一起，而且郑爽可不觉得叶羽是什么影视圈大佬，顶天了也就是个富二代。
　　富二代北店门口不知道是有多少，连稀缺物种都算不上，她郑爽还是一个地地道道的富二代，几百万的跑车她家里又不是买不起。
　　张檬追的人还不是很多，唐嫣追的人是真的很多，能被评选为北电校花的，还真不缺富二代追求，很多大经纪公司也都是非常想签的，一般都还是能混出来的，在校四个年级，上百名在读学员中挑选十个人，质量肯定不差。
　　能读北电表演系的本身就是万里挑一的大美女，能在这一群大美女中间十里挑一，那是绝对的校花中的校花，连她都没直接排上，其难度可想而知。

第26章 一个承诺！
　　唐嫣已经是猜到了，心情很是郁闷，但她又没什么办法，毕竟她又不是叶羽什么人，她可管不了叶羽，现在也只能是耐着性子的听下去了，也不知道小爽等会能不能抵御住叶羽的诱惑。
　　“其实这并不复杂，糖糖的角色本身就能直接拿到，但代价有些大，她不愿意承受，所以我帮了她，让她不用跟唐人签约依然可以顺利拿到这个角色。
　　紫萱这个角色很适合她，她出演后，要是我没判断错，是很有可能会大爆，甚至是超过女一的热度，直接进入准一线也没什么好奇怪的。
　　到时候只要再有一部挑大梁的作品，那她就会成为新进一线，甚至是有实力跟机会冲击新四小花旦的宝座。”
　　叶羽这边还没说完，唐嫣就有些按耐不住的对着叶羽追问道：“真的可以吗？”
　　“当然，我的本事你还不知道？
　　我说了你有机会，你就肯定是有机会。
　　所以好好演，这可是你改变命运能不能踏出那一步的关键，踏出去了，后面的选择就多了，到时候我再帮你一次，四小花旦并不困难。”
　　叶羽这可不是在骗人，而是紫萱这个角色跟唐嫣的匹配度是真的很高，这样的匹配度基本上都会大爆，到时候再有一个不错的代表作跟上，一个四小花旦还真不是天方夜谭。
　　原本还有些郁闷幽怨的唐嫣是一点小情绪都没有了，瞬间是变得乖巧听话的不得了，直接是给叶羽揉捏起了肩膀。
　　郑爽这时候是全都听明白了，原来并不是外界传的什么运气，意外看到了MV中的古装扮相，想想也觉得那个很不靠谱。
　　大胡子什么人，真要选角，放句话出来有的是年轻漂亮的女演员排着队求着他挑选，甚至是能为所欲为，里面不乏三大学员的在读校花，除了少数几个，绝大多数都没办法拒绝。
　　现在看来，真正的关键人物就是眼前这个神秘男人，是他让唐嫣跟张檬成功拿到的角色，甚至还能让她们更进一步，所她们两个才会表现的是如此的乖巧听话。
　　不过郑爽又不是一般的小明星，除非是那些很牛逼的资源，一般的她虽然也会很渴望，但不至于因为这个而作践自己，所以是一脸不屑的看着叶羽，根本就没把他给当回事。
　　郑爽这样的眼神叶羽并不陌生，他当初找上刘亦菲的时候不也是这样的吗？
　　“你可以从我这样得到一个承诺，电影，电视剧，甚至是签约经纪公司都行，只要你敢要，我就能满足你。”
　　“呵，你当我是那些没见过世面的小女孩？这话我也会信？”
　　“试试看，说不准我真能做到。”
　　“真能做到？那国师的电影可不可以？让我成为下一个谋女郎？”
　　“没问题，不过我不能让他强制开戏，但他后面真开戏了，我可以让你进去出演，甚至是演女一。
　　只要年龄没什么冲突，问题不大，实在不合适，就只能是在女二女三当中挑选，毕竟不能违背客观事实，要遵守一些必要的游戏规则。”
　　除非是自己投资攒局，只是截胡角色，肯定是要等别人先开戏才行，不可能无中生有。
　　而且必须是要年纪外形相对合适才行，不然别人要的是一个五六十岁的大妈，你一个二十岁的小姑娘怎么演？
　　这可能吗？
　　郑爽是一点都不相信叶羽说的这些鬼话，实在是离谱的有些过了头，不过当郑爽发现唐嫣跟张檬是一脸羡慕的看着她后，很是难以置信的对着叶羽反问道：“你不是在跟我开玩笑，你说的都是真的？”
　　“刘亦菲签约威廉·莫里斯经纪公司的事你应该有听说过吧？
　　威廉·莫里斯经纪公司是美国一家老牌专业经纪公司，号称美国三大经纪公司之一，旗下艺人包括茱莉亚·罗伯茨、梅尔·吉布森等，前年签约威廉·莫里斯的章子怡马上就获得了《艺伎回忆录》的演出机会，成功进军好莱坞。
　　现在该公司已经在上海设立机构，刘亦菲是第二位签约的华裔艺人。
　　外界说的是该公司看中了刘亦菲的清丽外形和脱俗气质以及她在中国内地的影响力，认为她代表了中国女性的古典美，同时也具有全球性的明星相。
　　其实这是我出的手，我帮她实现的，你要是想要签威廉·莫里斯经纪公司我也一样可以帮你实现。
　　不过没意义，因为你本身没什么名气票房号召力，签了也得不到什么实质的机会，所以建议你还是选个附合你现在实际情况的影视剧角色比较现实，做人要脚踏实地，不能好高骛远。”
　　别看刘亦菲当时很火，但跟好莱坞那边比起来，屁都算不上，所以签了也没有得到想象中的机会，这才有了第二次的交易，也正式这最后的交易，是让她悔不当初。
　　叶羽当然可以让郑爽直接跟威廉·莫里斯经纪公司签约，可那又如何？
　　她比刘亦菲都不如，签了也是过去坐冷板凳的命，除了面子上好听点外，没有任何实际意义。
　　发现唐嫣她们是一脸的羡慕，并没有任何质疑的表情出现，郑爽是下意识的意识到这个男人真不是在跟自己开玩笑，他是真有这样的巨大能量。

第27章 卧槽！贱卖了！
　　null

第28章 签了它，这角色就是你的！
　　null

第29章 攻略603寝室1！
　　null

第30章 攻略603寝室2！
　　null

第31章 攻略603寝室3！
　　null

第32章 攻略603寝室4！
　　null

第33章 攻略成功！
　　null

第34章 恶魔之眼！
　　null

第35章 赌石1！
　　null

第36章 赌石2！
　　null

第37章 赌石3！
　　null

第38章 半赌开窗！
　　null

第39章 一线天！
　　null

第40章 三大富婆！
　　null

第41章 投资电视剧1！
　　null

第42章 投资电视剧2！
　　null

第43章 投资电视剧3！
　　null

第44章 赚他一个亿！
　　null

第45章 冥器！
　　null

第46章 三阳开泰！
　　null

第47章 蛇眉铜鱼！
　　null

第48章 空中飞人！
　　null

第49章 晚饭我跟你一起过去！
　　null

第50章 在下叶良辰1！
　　null

第51章 在下叶良辰2！
　　null

第52章 在下叶良辰3！
　　null

第53章 闺蜜不就是拿来坑的吗？
　　null

第54章 这就成校庆电视剧了？
　　null

第55章 撞破奸情！
　　null

第56章 我是在带你们发财！
　　null

第57章 溢价投资！
　　null

第58章 巧遇！
　　null

第59章 东北张家！
　　null

第60章 六大世家！
　　null

第61章 来自黄老师的邀请！
　　null

第62章 你老婆真棒1！
　　null

第63章 你老婆真棒2！
　　null

第64章 你老婆真棒3！
　　null

第65章 你老婆真棒4！
　　null

第66章 你老婆真棒5！
　　null

第67章 鸳鸯浴1！
　　null

第68章 鸳鸯浴2！
　　null

第69章 急忙回家！
　　null

第70章 你老婆真棒6！
　　null

第71章 介绍女朋友！
　　null

第72章 夫前犯1！
　　null

第73章 夫前犯2！
　　null

第74章 夫前犯3！
　　null

第75章 夫前犯4！
　　null

第76章 夫前犯5！
　　null

第77章 说到做到！
　　null

第78章 相亲1！
　　null

第79章 相亲2！
　　null

第80章 相亲3！
　　null

第81章 这是个好女孩！
　　null

第82章 腾冲公盘1！
　　null

第83章 腾冲公盘2！
　　null

第84章 腾冲公盘3！
　　null

第85章 庭院套房！
　　null

第86章 腾冲公盘4！
　　null

第87章 幸运女神！
　　null

第88章 进货去了！
　　null

第89章 晚宴！
　　null

第90章 偷窥1！
　　null

第91章 偷窥2！
　　null

第92章 人性VS兽性！
　　null

第93章 公盘日1！
　　null

第94章 公盘日2！
　　null

第95章 公盘日3！
　　null

第96章 剧组解石1！
　　null

第97章 剧组解石2！
　　null

第98章 回笼资金！
　　null

第99章 十万一克！
　　null

第100章 翡翠公子！
　　null

第101章 赶场！
　　null

第102章 我发誓，我保证不会乱来1！
　　null

第103章 我发誓，我保证不会乱来2！
　　null

第104章 我发誓，我保证不会乱来3！
　　null

第105章 不想禽兽不如，所以我选择当禽兽1！
　　null

第106章 不想禽兽不如，所以我选择当禽兽2！
　　null

第107章 不想禽兽不如，所以我选择当禽兽3！
　　null

第108章 大玉王到手！
　　null

第109章 剧组签到系统1！
　　null

第110章 剧组签到系统2！
　　null

第111章 剧组签到系统3！
　　null

第112章 《搜索》剧组的签到任务1！
　　null

第113章 《搜索》剧组的签到任务2！
　　null

第114章 《搜索》剧组的签到任务3！
　　null

第115章 《搜索》剧组的签到任务4！
　　null

第116章 创作天才？
　　null

第117章 我倒要看看你都是怎么当小三的1？
　　null

第118章 我倒要看看你都是怎么当小三的2？
　　null

第119章 大导演就这水平？
　　null

第120章 月光剧本！
　　null

第121章 顶级女海王！
　　null

第122章 万能遥控器？
　　null

第123章 虎狼之年！
　　null

第124章 红姐，你东西掉了！
　　null

第125章 红姐，你还挺会玩的嘛！
　　null

第126章 在导演夫人身体内签到1！
　　null

第127章 在导演夫人身体内签到2！
　　null

第128章 可怕的真相！
　　null

第129章 神仙姐姐！
　　null

第130章 顶奢代言！
　　null

第131章 仙子吹箫！
　　null

第132章 仙子VS妖女1！
　　null

第133章 仙子VS妖女2！
　　null

第134章 仙子VS妖女3！
　　null

第135章 仙子VS妖女4！
　　null

第136章 “大胸弟”刘亦菲1！
　　null

第137章 “大胸弟”刘亦菲2！
　　null

第138章 “大胸弟”刘亦菲3！
　　null

第139章 “大胸弟”刘亦菲4！
　　null

第140章 一皇双后！
　　null

第141章 齐人之福！
　　null

第142章 女朋友探班！
　　null

第143章 女人间的交锋！
　　null

第144章 都是垃圾！
　　null

第145章 史上最强“带资进组”！
　　null

第146章 我的知心好朋友——卡梅隆1！
　　null

第147章 我的知心好朋友——卡梅隆2！
　　null

第148章 我的知心好朋友——卡梅隆3！
　　null

第149章 卖老婆1？
　　null

第150章 卖老婆2？
　　null

第151章 卖老婆3？
　　null

第152章 我喜欢被“舔”！
　　null

第153章 人妻羽1！
　　null

第154章 人妻羽2！
　　null

第155章 饭局！
　　null

第156章 给卡神推荐三体！
　　null

第157章 女神？女表而已1！
　　null

第158章 女神？女表而已2！
　　null

第159章 女神？女表而已3！
　　null

第160章 女神？女表而已4！
　　null

第二卷

第161章 我是个专一的男人1！
　　null

第162章 我是个专一的男人2！
　　null

第163章 早就该这样了1！
　　null

第164章 早就该这样了2！
　　null

第165章 说到做到！
　　null

第166章 我就要换人！
　　null

第167章 郁闷的张柏芝！
　　null

第168章 在高女神身体里签到1！
　　null

第169章 在高女神身体里签到2！
　　null

第170章 在高女神身体里签到3！
　　null

第171章 调教高女神1！
　　null

第172章 调教高女神2！
　　null

第173章 夫前犯1！
　　null

第174章 夫前犯2！
　　null

第175章 夫前犯3！
　　null

第176章 夫前犯4！
　　null

第177章 娱乐圈及时雨！
　　null

第178章 每个男人心中都有一座断背山1！
　　null

第179章 每个男人心中都有一座断背山2！
　　null

第180章 每个男人心中都有一座断背山3！
　　null

第181章 杀青宴！
　　null

第182章 明目张胆的夫前犯1！
　　null

第183章 明目张胆的夫前犯2！
　　null

第184章 摊牌！
　　null

第185章 终极任务1！
　　null

第186章 终极任务2！
　　null

第187章 终极任务3！
　　null

第188章 终极任务4！
　　null

第189章 终极任务5！
　　null

第190章 终极任务6！
　　null

第191章 奇葩贺礼1！
　　null

第192章 奇葩贺礼2！
　　null

第193章 奇葩贺礼3！
　　null

第194章 我送的是福气1！
　　null

第195章 我送的是福气2！
　　null

第196章 我送的是福气3！
　　null

第197章 我送的是福气4！
　　null

第198章 扎扎以后就交给贤胥照顾了！
　　null

第199章 魔法果然是存在的！
　　null

第200章 调教女朋友1！
　　null

第201章 日月星辰！
　　null

第202章 调教女朋友2！
　　null

第203章 调教女朋友3！
　　null

第204章 调教女朋友4！
　　null

第205章 好消息！
　　null

第206章 慷慨的玉王爷！
　　null

第207章 原来我就是个吃软饭的！
　　null

第208章 熟人真多！
　　null

第209章 “天价”出演！
　　null

第210章 火星撞月球1！
　　null

第211章 火星撞月球2！
　　null

第212章 一日千里1！
　　null

第213章 一日千里2！
　　null

第214章 东窗事发！
　　null

第215章 齐人之福！
　　null

第216章 强大的好莱坞！
　　null

第217章 我到底拍了个啥？
　　null

第218章 你相信外星人吗？
　　null

第219章 三天就拍完了！
　　null

第220章 校庆彩排！
　　null

第221章 播音系学姐！
　　null

第222章 你相信光吗？
　　null

第223章 造势！
　　null

第224章 这届新生真不行！
　　null

第225章 众星捧月！
　　null

第226章 我没驾照！
　　null

第227章 古力娜扎的礼物！
　　null

第228章 红粉赠佳人！
　　null

第229章 教练！我要打篮球！1
　　null

第230章 教练！我要打篮球！2
　　null

第231章 教练！我要打篮球！3
　　null

第232章 教练！我要打篮球！4
　　null

第233章 教练！我要打篮球！5
　　null

第234章 教练！我要打篮球！6
　　null

第235章 教练！我要打篮球！7
　　null

第236章 北电日常1！
　　null

第237章 北电日常2！
　　null

第238章 搬家！
　　null

第239章 天价菜黑心店！
　　null

第240章 鬼市邀请函1！
　　null

第241章 鬼市邀请函2！
　　null

第242章 京城四美1！
　　null

第243章 京城四美2！
　　null

第244章 京城四美3！
　　null

第245章 试探1！
　　null

第246章 试探2！
　　null

第247章 挂在门房室好了！
　　null

第248章 第一女星之争1！
　　null

第249章 第一女星之争2！
　　null

第250章 第一女星之争3！
　　null

第251章 八星剧本！
　　null

第252章 我选凯子哥！
　　null

第253章 北电校庆1！
　　null

第254章 北电校庆2！
　　null

第255章 晚宴风波1！
　　null

第256章 晚宴风波2！
　　null

第257章 晚宴风波3！
　　null

第258章 晚宴风波4！
　　null

第259章 要玩就玩把大的！
　　null

第260章 表演系插班生！
　　null

第261章 快来看帅哥！
　　null

第262章 宝莲灯前传！
　　null

第263章 最帅天蓬元帅！
　　null

第264章 这也能演嫦娥1？
　　null

第265章 这也能演嫦娥2？
　　null

第266章 这也能演嫦娥3？
　　null

第267章 最美嫦娥！
　　null

第268章 先把嫦娥姐姐给睡了1！
　　null

第269章 先把嫦娥姐姐给睡了2！
　　null

第270章 先把嫦娥姐姐给睡了3！
　　null

第271章 先把嫦娥姐姐给睡了4！
　　null

第272章 重伤住院1！
　　null

第273章 重伤住院2！
　　null

第274章 先礼后兵！
　　null

第275章 原来恶魔点还能这样赚！
　　null

第276章 宝莲灯前传开机1！
　　null

第277章 宝莲灯前传开机2！
　　null

第278章 宝莲灯前传开机3！
　　null

第279章 表姐妹！
　　null

第280章 小祖儿！
　　null

第281章 选择系统！
　　null

第282章 蓝血贵族1！
　　null

第283章 蓝血贵族2！
　　null

第284章 富婆会给我买一把更快的刀！
　　null

第285章 白……白洁老师1！
　　null

第286章 白……白洁老师2！
　　null

第287章 白……白洁老师3！
　　null

第288章 你不是叫白洁吗？1
　　null

第289章 你不是叫白洁吗？2
　　null

第290章 少妇白洁1！
　　null

第291章 少妇白洁2！
　　null

第292章 傲气冲天的天蓬元帅1！
　　null

第293章 傲气冲天的天蓬元帅2！
　　null

第294章 在房车上打麻将1！
　　null

第295章 在房车上打麻将2！
　　null

第296章 洒洒水啦1！
　　null

第297章 洒洒水啦2！
　　null

第298章 豪门底蕴！
　　null

第299章 神秘“叶家”！
　　null

第300章 女神婊跟白莲花！
　　null

第301章 一个都没来！
　　null

第302章 晚上的牌局1！
　　null

第303章 晚上的牌局2！
　　null

第304章 晚上的牌局3！
　　null

第305章 天太冷，需要个暖床叠被的！
　　null

第306章 全裸家政妇1！
　　null

第307章 最后一小时！
　　null

第308章 杨幂的弱点！
　　null

第309章 杨幂的闪光点！
　　null

第310章 全裸家政妇2！
　　null

第311章 全裸家政妇3！
　　null

第312章 全裸家政妇4！
　　null

第313章 全裸家政妇5！
　　null

第314章 你就是个……热兵器1！
　　null

第315章 你就是个……热兵器2！
　　null

第316章 你就是个……热兵器3！
　　null

第317章 你就是个……热兵器4！
　　null

第318章 你就是个……热兵器5！
　　null

第319章 宋妈妈1！
　　null

第320章 宋妈妈2！
　　null

第321章 宋妈妈3！
　　null

第三卷

第322章 加戏！
　　null

第323章 母女花1！
　　null

第324章 母女花2！
　　null

第325章 母女花3！
　　null

第326章 母女花4！
　　null

第327章 母女花5！
　　null

第328章 性教育1！
　　null

第329章 性教育2！
　　null

第330章 性教育3！
　　null

第331章 性教育4！
　　null

第332章 性教育5！
　　null

第333章 性教育6！
　　null

第334章 平安夜1！
　　null

第335章 平安夜2！
　　null

第336章 平安夜3！
　　null

第337章 被李冰冰圈粉了！
　　null

第338章 狗仔之王！
　　null

第339章 那就一条腿好了！
　　null

第340章 打断一条腿！
　　null

第341章 敲山震虎！
　　null

第342章 平安夜不平安1！
　　null

第343章 平安夜不平安2！
　　null

第344章 平安夜不平安3！
　　null

第345章 平安夜不平安4！
　　null

第346章 平安夜不平安5！
　　null

第347章 平安夜不平安6！
　　null

第348章 平安夜不平安7！
　　null

第349章 平安夜不平安8！
　　null

第350章 剧组探班1！
　　null

第351章 剧组探班2！
　　null

第352章 剧组探班3！
　　null

第353章 剧组探班4！
　　null

第354章 剧组探班5！
　　null

第355章 成为资本1！
　　null

第356章 成为资本2！
　　null

第357章 成为资本3！
　　null

第358章 成为资本4！
　　null

第359章 成为资本5！
　　null

第360章 贪婪成性1！
　　null

第361章 贪婪成性2！
　　null

第362章 入股唐人1！
　　null

第363章 入股唐人2！
　　null

第364章 入股唐人3！
　　null

第365章 尘埃落定1！
　　null

第366章 尘埃落定2！
　　null

第367章 贪婪成性3！
　　null

第368章 贪婪成性4！
　　null

第369章 贪婪成性5！
　　null

第370章 贪婪成性6！
　　null

第371章 贪婪成性7！
　　null

第372章 恶魔骰子1！
　　null

第373章 恶魔骰子2！
　　null

第374章 音乐教父1！
　　null

第375章 音乐教父2！
　　null

第376章 音乐教父3！
　　null

第377章 换主题曲！
　　null

第378章 华语歌坛！
　　null

第379章 插手歌坛！
　　null

第380章 制片人与制片人助理1！
　　null

第381章 制片人与制片人助理2！
　　null

第382章 制片人与制片人助理3！
　　null

第383章 任务失败？
　　null

第384章 全裸麻将1！
　　null

第385章 全裸麻将2！
　　null

第386章 全裸麻将3！
　　null

第387章 全裸麻将4！
　　null

第388章 全裸麻将5！
　　null

第389章 全裸麻将6！
　　null

第390章 代言联想1！
　　null

第391章 代言联想2！
　　null

第392章 三顾茅庐1！
　　null

第393章 三顾茅庐2！
　　null

第394章 三顾茅庐3！
　　null

第395章 三顾茅庐4！
　　null

第396章 中国风1！
　　null

第397章 中国风2！
　　null

第398章 中国风3！
　　null

第399章 荣信达五虎！
　　null

第400章 来自歌坛的反击！
　　null

第401章 神仙打架1！
　　null

第402章 神仙打架2！
　　null

第403章 神仙打架3！
　　null

第404章 神仙打架4！
　　null

第405章 神仙打架5！
　　null

第406章 春节！
　　null

第407章 北电艺考1！
　　null

第408章 北电艺考2！
　　null

第409章 北电小叶哥1！
　　null

第410章 北电小叶哥2！
　　null

第411章 北电小叶哥3！
　　null

第412章 北电艺考3！
　　null

第413章 艺名！
　　null

第414章 情报贩子1！
　　null

第415章 情报贩子2！
　　null

第416章 情报贩子3！
　　null

第417章 北电艺考4！
　　null

第418章 教学设备！
　　null

第419章 北电艺考5！
　　null

第420章 北电艺考6！
　　null

第421章 萧夫人1！
　　null

第422章 萧夫人2！
　　null

第423章 萧夫人3！
　　null

第424章 萧夫人4！
　　null

第425章 专访1！
　　null

第426章 专访2！
　　null

第427章 专访3！
　　null

第428章 京范儿！
　　null

第429章 送豪车！
　　null

第430章 三个人的同居1！
　　null

第431章 四小花旦评选！
　　null

第432章 三个人的同居2！
　　null

第433章 三个人的同居3！
　　null

第434章 三个人的同居4！
　　null

第435章 三个人的同居5！
　　null

第436章 三个人的同居6！
　　null

第437章 三个人的同居7！
　　null

第438章 央视专访1！
　　null

第439章 央视专访2！
　　null

第440章 试歌1！
　　null

第441章 试歌2！
　　null

第442章 五四晚会1！
　　null

第443章 五四晚会2！
　　null

第444章 五四晚会3！
　　null

第445章 版权归属1！
　　null

第446章 版权归属2！
　　null

第447章 版权归属3！
　　null

第448章 签约！
　　null

第449章 全网挑战1！
　　null

第450章 全网挑战2！
　　null

第451章 诛仙试镜1！
　　null

第452章 诛仙试镜2！
　　null

第453章 诛仙试镜3！
　　null

第454章 最终名单！
　　null

第455章 生活助理1！
　　null

第456章 生活助理2！
　　null

第457章 生活助理3！
　　null

第458章 两大男神！
　　null

第459章 我想给你当生活助理1！
　　null

第460章 我想给你当生活助理2！
　　null

第461章 我想给你当生活助理3！
　　null

第462章 暖床！
　　null

第463章 热闹的诛仙开机宴1！
　　null

第464章 热闹的诛仙开机宴2！
　　null

第465章 热闹的诛仙开机宴3！
　　null

第466章 热闹的诛仙开机宴4！
　　null

第467章 羽哥身边的小助理1！
　　null

第468章 羽哥身边的小助理2！
　　null

第469章 羽哥身边的小助理3！
　　null

第470章 剧组里的老千团伙！
　　null

第471章 剧组纪律！
　　null

第472章 韩国远征队1！
　　null

第473章 韩国远征队2！
　　null

第474章 平生不识方文山，自称歌手也枉然！
　　null

第475章 知己知彼1！
　　null

第476章 知己知彼2！
　　null

第477章 你是哈韩一族？
　　null

第四卷

第478章 调教小助理1！
　　null

第479章 调教小助理2！
　　null

第480章 调教小助理3！
　　null

第481章 调教小助理4！
　　null

第482章 调教小助理5！
　　null

第483章 调教小助理6！
　　null

第484章 麻痹卡1！
　　null

第485章 麻痹卡2！
　　null

第486章 麻痹卡3！
　　null

第487章 麻痹卡4！
　　null

第488章 麻痹卡5！
　　null

第489章 名单调整！
　　null

第490章 一曲惊天下1！
　　null

第491章 一曲惊天下2！
　　null

第492章 词仙人1！
　　null

第493章 词仙人2！
　　null

第494章 词仙人3！
　　null

第495章 词仙人4！
　　null

第496章 不一样的八月1！
　　null

第497章 不一样的八月2！
　　null

第498章 不一样的八月3！
　　null

第499章 阿凡达试片会1！
　　null

第500章 阿凡达试片会2！
　　null

第501章 阿凡达试片会3！
　　null

第502章 阿凡达试片会4！
　　null

第503章 皇帝的新衣！
　　null

第504章 神秘的日本美女！
　　null

第505章 太子基！
　　null

第506章 身边全是好人！
　　null

第507章 方领队1！
　　null

第508章 方领队2！
　　null

第509章 打榜1！
　　null

第510章 打榜2！
　　null

第511章 打榜3！
　　null

第512章 敌人来自内部！
　　null

第513章 韩国应援团！
　　null

第514章 最终名单！
　　null

第515章 你好，我叫做赵泰晤1！
　　null

第516章 你好，我叫做赵泰晤2！
　　null

第517章 你好，我叫做赵泰晤3！
　　null

第518章 你好，我叫做赵泰晤4！
　　null

第519章 朴真珠！
　　null

第520章 赵公子1！
　　null

第521章 赵公子2！
　　null

第522章 赵公子3！
　　null

第523章 赵公子4！
　　null

第524章 韩国电影？
　　null

第525章 我的野蛮女友1！
　　null

第526章 我的野蛮女友2！
　　null

第527章 我的野蛮女友3！
　　null

第528章 可不就是我1！
　　null

第529章 可不就是我2！
　　null

第530章 可不就是我3！
　　null

第531章 可不就是我4！
　　null

第532章 可不就是我5！
　　null

第533章 可不就是我6！
　　null

第534章 我要你一身“正”字1！
　　null

第535章 我要你一身“正”字2！
　　null

第536章 我要你一身“正”字3！
　　null

第537章 我要你一身“正”字4！
　　null

第538章 我要你一身“正”字5！
　　null

第539章 我要你一身“正”字6！
　　null

第五卷

第540章 一部垃圾电影！
　　null

第541章 专治各种不服1！
　　null

第542章 专治各种不服2！
　　null

第543章 专治各种不服3！
　　null

第544章 专治各种不服4！
　　null

第545章 专治各种不服5！
　　null

第546章 说了两亿，就是两亿！
　　null

第547章 顶楼1！
　　null

第548章 顶楼2！
　　null

第549章 顶楼3！
　　null

第550章 顶楼4！
　　null

第551章 顶楼5！
　　null

第552章 钓鱼1！
　　null

第553章 钓鱼2！
　　null

第554章 开业1！
　　null

第555章 开业2！
　　null

第556章 开业3！
　　null

第557章 开业4！
　　null

第558章 开业5！
　　null

第559章 今晚的消费由赵公子买单1！
　　null

第560章 今晚的消费由赵公子买单2！
　　null

第561章 纯欲天花板1！
　　null

第562章 纯欲天花板2！
　　null

第563章 纯欲天花板3！
　　null

第564章 纯欲天花板4！
　　null

第565章 纯欲天花板5！
　　null

第566章 纯欲天花板6！
　　null

第567章 都给我疯狂的卷起来1！
　　null

第568章 都给我疯狂的卷起来2！
　　null

第569章 都给我疯狂的卷起来3！
　　null

第570章 都给我疯狂的卷起来4！
　　null

第571章 都给我疯狂的卷起来5！
　　null

第572章 色情片导演1！
　　null

第573章 色情片导演2！
　　null

第574章 电影不是这么拍的1！
　　null

第575章 电影不是这么拍的2！
　　null

第576章 电影不是这么拍的3！
　　null

第577章 电影不是这么拍的4！
　　null

第578章 电影不是这么拍的5！
　　null

第579章 电影不是这么拍的6！
　　null

第580章 湾流1！
　　null

第581章 湾流2！
　　null

第582章 卖片1！
　　null

第583章 卖片2！
　　null

第584章 卖片3！
　　null

第585章 请不要阻止我们的上进心1！
　　null

第586章 请不要阻止我们的上进心2！
　　null

第587章 请不要阻止我们的上进心3！
　　null

第588章 特别的邀请函1！
　　null

第589章 特别的邀请函2！
　　null

第590章 河东狮吼！
　　null

第591章 盛名之下无虚士！
　　null

第592章 早回国了！
　　null

第593章 哪里都有哥的传说！
　　null

第594章 对财阀的天然恐惧！
　　null

第595章 韩国第一美女1！
　　null

第596章 韩国第一美女2！
　　null

第597章 你想要什么？
　　null

第598章 赫拉宫殿1！
　　null

第599章 赫拉宫殿2！
　　null

第600章 赫拉宫殿3！
　　null

第601章 赫拉宫殿4！
　　null

第602章 十二主神1！
　　null

第603章 十二主神2！
　　null

第605章 女驸马1！
　　null

第606章 女驸马2！
　　null

第607章 女驸马3！
　　null

第608章 顶楼的贵妇人1！
　　null

第609章 顶楼的贵妇人2！
　　null

第610章 顶楼的贵妇人3！
　　null

第611章 顶楼的贵妇人4！
　　null

第612章 顶楼的贵妇人5！
　　null

第613章 顶楼的贵妇人6！
　　null

第614章 玩崩了1！
　　null

第615章 玩崩了2！
　　null

第616章 玩崩了3！
　　null

第617章 玩崩了4！
　　null

第618章 玩崩了5！
　　null

第619章 穷途末路！
　　null

第620章 史上最牛交换生1！
　　null

第621章 史上最牛交换生2！
　　null

第622章 史上最牛交换生3！
　　null

第623章 史上最牛交换生4！
　　null

第624章 史上最牛交换生5！
　　null

第625章 史上最牛交换生6！
　　null

第626章 震惊全网1！
　　null

第627章 震惊全网2！
　　null

第628章 人气爆炸1！
　　null

第629章 人气爆炸2！
　　null

第630章 人气爆炸3！
　　null

第631章 天价代言1！
　　null

第632章 天价代言2！
　　null

第633章 夏洛的最后挣扎！
　　null

第634章 女侠白玉堂1！
　　null

第635章 女侠白玉堂2！
　　null

第636章 09年校庆1！
　　null

第637章 09年校庆2！
　　null

第638章 09年校庆3！
　　null

第639章 09年校庆4！
　　null

第640章 09年校庆5！
　　null

第641章 09年校庆6！
　　null

第642章 09年校庆7！
　　null

第642章 09班十大班花！
　　null

第643章 突然出现的邀约！
　　null

第644章 可以拍的很震撼的电影1！
　　null

第645章 可以拍的很震撼的电影2！
　　null

第646章 可以拍的很震撼的电影3！
　　null

第647章 可以拍的很震撼的电影4！
　　null

第648章 方文山老师1！
　　null

第649章 方文山老师2！
　　null

第650章 我知道了你的秘密1！
　　null

第651章 我知道了你的秘密2！
　　null

第652章 我跟夏洛是朋友！
　　null

第653章 身边全是好人！
　　null

第654章 我又不欠你的！
　　null

第655章 三金影后！
　　null

第656章 联谊1！
　　null

第657章 联谊2！
　　null

第658章 联谊3！
　　null

第659章 联谊4！
　　null

第660章 联谊5！
　　null

第661章 联谊6！
　　null

第662章 联谊7！
　　null

第663章 寝取1！
　　null

第664章 寝取2！
　　null

第665章 寝取3！
　　null

第666章 寝取4！
　　null

第667章 集体剃毛1！
　　null

第668章 集体剃毛2！
　　null

第669章 集体剃毛3！
　　null

第670章 洗浴娘1！
　　null

第671章 洗浴娘2！
　　null

第672章 洗浴娘3！
　　null

第673章 哥哥的好妹妹1！
　　null

第674章 哥哥的好妹妹2！
　　null

第675章 哥哥的好妹妹3！
　　null

第676章 北电到底听谁的1！
　　null

第677章 北电到底听谁的2！
　　null

第678章 寝取5！
　　null

第679章 寝取6！
　　null

第680章 寝取7！
　　null

第681章 寝取8！
　　null

第682章 寝取9！
　　null

第683章 天价眼镜1！
　　null

第684章 天价眼镜2！
　　null

第685章 LOTOS代言1！
　　null

第686章 LOTOS代言2！
　　null

第687章 LOTOS代言3！
　　null

第688章 方文山的干妹妹1！
　　null

第689章 方文山的干妹妹2！
　　null

第690章 方文山的干妹妹3！
　　null

第691章 方文山的干妹妹4！
　　null

第692章 河东狮吼试镜1！
　　null

第693章 河东狮吼试镜2！
　　null

第694章 河东狮吼试镜3！
　　null

第695章 河东狮吼试镜4！
　　null

第696章 河东狮吼试镜5！
　　null

第697章 河东狮吼试镜5！
　　null

第698章 八仙过海各显神通1！
　　null

第699章 八仙过海各显神通2！
　　null

第700章 八仙过海各显神通3！
　　null

第701章 八仙过海各显神通4！
　　null

第702章 八仙过海各显神通5！
　　null

第703章 憋屈的冰美人1！
　　null

第704章 憋屈的冰美人2！
　　null

第705章 憋屈的冰美人3！
　　null

第706章 憋屈的冰美人4！
　　null

第707章 憋屈的冰美人5！
　　null

第708章 最强女子天团！
　　null

第709章 女权拿奖电影1？
　　null

第710章 女权拿奖电影2？
　　null

第711章 女权拿奖电影3？
　　null

第712章 主动的大姐姐们1！
　　null

第713章 剧组立威1！
　　null

第714章 剧组立威2！
　　null

第715章 剧组立威3！
　　null

第716章 主动的大姐姐们2！
　　null

第717章 主动的大姐姐们3！
　　null

第718章 主动的大姐姐们4！
　　null

第719章 主动的大姐姐们5！
　　null

第720章 开机宴1！
　　null

第721章 开机宴2！
　　null

第722章 开机宴3！
　　null

第723章 开机宴4！
　　null

第724章 开机宴5！
　　null

第725章 开机宴6！
　　null

第726章 你们妈妈真棒1！
　　null

第727章 你们妈妈真棒2！
　　null

第728章 你们妈妈真棒3！
　　null

第729章 你们妈妈真棒4！
　　null

第730章 你们妈妈真棒5！
　　null

第731章 你们妈妈真棒6！
　　null

第732章 你们妈妈真棒7！
　　null

第733章 你们妈妈真棒8！
　　null

第734章 你们妈妈真棒9！
　　null

第735章 你们妈妈真棒10！
　　null

第736章 你们妈妈真棒11！
　　null

第六卷

第737章 还让不让人睡觉了？
　　null

第738章 双冰之争！
　　null

第739章 飞檐走壁！
　　null

第740章 时隔千年的仙圣合作！
　　null

第741章 画龙点睛！
　　null

第742章 美女老总1！
　　null

第743章 美女老总2！
　　null

第744章 美女老总3！
　　null

第745章 美女老总4！
　　null

第746章 你可以装穷，但你不能真穷1！
　　null

第747章 你可以装穷，但你不能真穷2！
　　null

第748章 好人好事！
　　null

第749章 少年不知阿姨好1！
　　null

第750章 少年不知阿姨好2！
　　null

第751章 阿凡达来袭1！
　　null

第752章 阿凡达来袭2！
　　null

第753章 阿凡达来袭3！
　　null

第754章 阿凡达来袭4！
　　null

第755章 阿凡达来袭5！
　　null

第756章 九门霍家1！
　　null

第757章 九门霍家2！
　　null

第758章 自己写1！
　　null

第759章 自己写2！
　　null

第760章 被吹爆的神仙姐姐1！
　　null

第761章 “3D”热1！
　　null

第762章 “3D”热2！
　　null

第763章 神话3D版1！
　　null

第764章 神话3D版2！
　　null

第765章 姨侄关系！
　　null

第766章 版权之争！
　　null

第767章 侄儿就是拿来卖的！
　　null

第768章 帮忙对剧本1！
　　null

第769章 帮忙对剧本2！
　　null

第770章 金智秀1！
　　null

第771章 金智秀2！
　　null

第772章 金智秀3！
　　null

第773章 金陵会所1！
　　null

第774章 金陵会所2！
　　null

第775章 周公子1！
　　null

第776章 周公子2！
　　null

第777章 周公子3！
　　null

第778章 大肠包小肠1！
　　null

第779章 大肠包小肠2！
　　null

第780章 大肠包小肠3！
　　null

第781章 大肠包小肠4！
　　null

第782章 大肠包小肠5！
　　null

第783章 大肠包小肠6！
　　null

第784章 大肠包小肠7！
　　null

第785章 眼界与格局！
　　null

第786章 圆桌会议！
　　null

第787章 青龙奖1！
　　null

第788章 青龙奖2！
　　null

第789章 青龙奖3！
　　null

第790章 青龙奖4！
　　null

第791章 金球奖提名1！
　　null

第792章 金球奖提名2！
　　null

第793章 泰山会1！
　　null

第794章 泰山会2！
　　null

第795章 双旦档1！
　　null

第796章 双旦档2！
　　null

第797章 双旦档3！
　　null

第798章 拒绝邀请！
　　null

第799章 疯狂的预售！
　　null

第800章 十亿票房女王？
　　null

第801章 红到发紫1！
　　null

第802章 红到发紫2！
　　null

第803章 前往好莱坞1！
　　null

第804章 前往好莱坞2！
　　null

第805章 前往好莱坞3！
　　null

第806章 前往好莱坞4！
　　null

第807章 返老还童1！
　　null

第808章 返老还童2！
　　null

第809章 新的猎物！
　　null

第810章 谁才是真正的猎手1！
　　null

第811章 谁才是真正的猎手2！
　　null

第812章 谁才是真正的猎手3！
　　null

第813章 谁才是真正的猎手4！
　　null

第814章 恶魔使徒！
　　null

第815章 酒厂1！
　　null

第816章 酒厂2！
　　null

第817章 黑暗仪式1！
　　null

第818章 黑暗仪式2！
　　null

第819章 黑暗仪式3！
　　null

第820章 黑暗仪式4！
　　null

第821章 黑暗仪式5！
　　null

第822章 黑暗仪式6！
　　null

第823章 黑暗仪式7！
　　null

第824章 黑暗仪式8！
　　null

第825章 黑暗仪式9！
　　null

第826章 贝姐1！
　　null

第827章 贝姐2！
　　null

第828章 贝姐3！
　　null

第829章 贝姐4！
　　null

第830章 金球影后1！
　　null

第831章 金球奖影后2！
　　null

第832章 金球奖影后3！
　　null

第833章 母女VS姐妹1！
　　null

第834章 母女VS姐妹2！
　　null

第835章 陪富婆逛街！
　　null

第836章 可怕的副作用1！
　　null

第837章 可怕的副作用2！
　　null

第838章 奇葩的美国分部！
　　null

第839章 好莱坞的天龙人！
　　null

第840章 事情不太好办啊！
　　null

第841章 期末考试1！
　　null

第842章 期末考试2！
　　null

第843章 母女VS姐妹3！
　　null

第844章 母女VS姐妹4！
　　null

第845章 母女VS姐妹5！
　　null

第846章 母女VS姐妹6！
　　null

第847章 母女VS姐妹7！
　　null

第848章 新母女关系1！
　　null

第849章 新母女关系2！
　　null

第850章 新母女关系3！
　　null

第851章 新母女关系4！
　　null

第852章 痴情大姨子1！
　　null

第853章 痴情大姨子2！
　　null

第854章 母女VS姐妹8！
　　null

第855章 春晚的舞台1！
　　null

第856章 春晚的舞台2！
　　null

第857章 春晚的舞台3！
　　null

第858章 春晚的舞台4！
　　null

第859章 在好莱坞过春节1！
　　null

第860章 在好莱坞过春节2！
　　null

第861章 在好莱坞过春节3！
　　null

第862章 在好莱坞过春节4！
　　null

第863章 虚惊一场！
　　null

第864章 影后奖杯！
　　null

第865章 神话剧版！
　　null

第866章 我是歌手1！
　　null

第867章 我是歌手2！
　　null

第868章 我是歌手3！
　　null

第869章 我是歌手4！
　　null

第870章 我是歌手5！
　　null

第871章 我是歌手6！
　　null

第872章 神话剧组1！
　　null

第873章 神话剧组2！
　　null

第874章 神话剧组3！
　　null

第875章 在神话剧组跑龙套！
　　null

第876章 床甲！裴姨1！
　　null

第877章 床甲！裴姨2！
　　null

第878章 惊天大案1！
　　null

第879章 惊天大案2！
　　null

第880章 惊天大案3！
　　null

第881章 蔡姨！你违约了1！
　　null

第882章 蔡姨！你违约了2！
　　null

第883章 顶楼新成员1！
　　null

第884章 顶楼新成员2！
　　null

第885章 顶楼新成员3！
　　null

第886章 岁月不败美人1！
　　null

第887章 岁月不败美人2！
　　null

第888章 岁月不败美人3！
　　null

第889章 岁月不败美人4！
　　null

第890章 岁月不败美人5！
　　null

第891章 岁月不败美人6！
　　null

第892章 两名新成员1！
　　null

第893章 两名新成员2！
　　null

第894章 你算个什么东西1！
　　null

第895章 你算个什么东西2！
　　null

第896章 找不到代言人的“国货之光”！
　　null

第897章 韩江植的大礼1！
　　null

第898章 韩江植的大礼2！
　　null

第899章 去认祖归宗吧！
　　null

第900章 你算个什么东西3！
　　null

第901章 你算个什么东西4！
　　null

第902章 你算个什么东西5！
　　null

第903章 三种魔法！
　　null

第904章 癌症特效药！
　　null

第905章 磨人的俏寡妇1！
　　null

第906章 磨人的俏寡妇2！
　　null

第907章 磨人的俏寡妇3！
　　null

第908章 磨人的俏寡妇4！
　　null

第909章 磨人的俏寡妇5！
　　null

第910章 磨人的俏寡妇6！
　　null

第911章 磨人的俏寡妇7！
　　null

第912章 磨人的俏寡妇8！
　　null

第913章 磨人的俏寡妇9！
　　null

第914章 父慈女孝1！
　　null

第915章 父慈女孝2！
　　null

第916章 茜茜公主1！
　　null

第917章 茜茜公主2！
　　null

第918章 罢录1！
　　null

第919章 罢录2！
　　null

第920章 罢录3！
　　null

第921章 罢录4！
　　null

第922章 退赛风波1！
　　null

第923章 退赛风波2！
　　null

第924章 退赛风波3！
　　null

第925章 退赛风波4！
　　null

第926章 夏洛之死！
　　null

第927章 你对力量一无所知1！
　　null

第928章 你对力量一无所知2！
　　null

第929章 你对力量一无所知3！
　　null

第930章 你对力量一无所知4！
　　null

第931章 推姨狂魔1！
　　null

第932章 推姨狂魔2！
　　null

第933章 推姨狂魔3！
　　null

第934章 推姨狂魔4！
　　null

第935章 推姨狂魔5！
　　null

第936章 悼念演唱会？
　　null

第937章 离婚隐情1！
　　null

第938章 离婚隐情2！
　　null

第939章 离婚隐情3！
　　null

第940章 推姨狂魔6！
　　null

第941章 推姨狂魔7！
　　null

第942章 推姨狂魔8！
　　null

第943章 推姨狂魔9！
　　null

第944章 这是我姨1！
　　null

第945章 这是我姨2！
　　null

第946章 这是我姨3！
　　null

第947章 在下叶无道1！
　　null

第948章 在下叶无道2！
　　null

第949章 在下叶无道3！
　　null

第950章 真实的上海滩1！
　　null

第951章 真实的上海滩2！
　　null

第七卷

第952章 妈妈的女儿1！
　　null

第953章 妈妈的女儿2！
　　null

第954章 妈妈的女儿3！
　　null

第955章 妈妈的女儿4！
　　null

第956章 妈妈的女儿5！
　　null

第957章 武媚娘！
　　null

第958章 热闹的五月1！
　　null

第959章 热闹的五月2！
　　null

第960章 热闹的五月3！
　　null

第961章 一脱成名？
　　null

第962章 一笑泯恩仇？
　　null

第963章 动画电影！
　　null

第964章 妓女都有人抢着演？
　　null

第965章 回来晚了1！
　　null

第966章 回来晚了2！
　　null

第967章 回来晚了3！
　　null

第968章 月光剧本1！
　　null

第969章 月光剧本2！
　　null

第970章 月光剧本3！
　　null

第971章 月光剧本4！
　　null

第972章 月光剧本5！
　　null

第973章 好气哦！
　　null

第974章 神仙姐姐回来了1！
　　null

第975章 神仙姐姐回来了2！
　　null

第976章 《See You Again》1！
　　null

第977章 《See You Again》2！
　　null

第978章 《See You Again》3！
　　null

第979章 《See You Again》4！
　　null

第980章 英文专辑！
　　null

第981章 怎么都想看我脱衣服？
　　null

第982章 执导内幕！
　　null

第983章 连续被拒！
　　null

第984章 MV女主！
　　null

第985章 曾经的第一名媛！
　　null

第986章 不拍了！
　　null

第987章 真不拍了1？
　　null

第988章 真不拍了2？
　　null

第989章 名媛圈1！
　　null

第990章 名媛圈2！
　　null

第991章 名媛圈3！
　　null

第992章 名媛圈4！
　　null

第993章 献艺1！
　　null

第994章 献艺2！
　　null

第995章 京城四公子！
　　null

第996章 京圈十二钗！
　　null

第997章 北电十二钗1！
　　null

第998章 北电十二钗2！
　　null

第999章 北电十二钗3！
　　null

第1000章 女朋友VS婶婶1！
　　null

第1001章 女朋友VS婶婶2！
　　null

第1002章 女朋友VS婶婶3！
　　null

第1003章 女朋友VS婶婶4！
　　null

第1004章 女朋友VS婶婶5！
　　null

第1005章 为你写诗1！
　　null

第1006章 为你写诗2！
　　null

第1007章 女朋友VS婶婶6！
　　null

第1008章 女朋友VS婶婶7！
　　null

第1009章 女朋友VS婶婶8！
　　null

第1010章 这对你们可是个很重要的机会1！
　　null

第1011章 这对你们可是个很重要的机会2！
　　null

第1012章 合同陷阱1！
　　null

第1013章 合同陷阱2！
　　null

第1014章 期末大考1！
　　null

第1015章 期末大考2！
　　null

第1016章 裴姐的新剧1！
　　null

第1017章 裴姐的新剧2！
　　null

第1018章 裴姐的新剧3！
　　null

第1019章 SBS水木剧！
　　null

第1020章 没得商量！
　　null

第1021章 单集十亿！
　　null

第1022章 双剑合璧，天下无敌！
　　null

第1023章 集体活动1！
　　null

第1024章 意淫大国！
　　null

第1025章 集体活动2！
　　null

第1026章 集体活动3！
　　null

第1027章 姐就值这个价！
　　null

第1028章 史上最强韩剧1！
　　null

第1029章 史上最强韩剧2！
　　null

第1030章 史上最强韩剧3！
　　null

第1031章 时装剧1！
　　null

第1032章 时装剧2！
　　null

第1033章 少女时代VS红贝贝1！
　　null

第1034章 少女时代VS红贝贝2！
　　null

第1035章 少女时代VS红贝贝3！
　　null

第1036章 少女时代VS红贝贝4！
　　null

第1037章 少帮主跟当红女星1！
　　null

第1038章 少帮主跟当红女星2！
　　null

第1039章 少帮主跟当红女星3！
　　null

第1040章 少帮主跟当红女星4！
　　null

第1041章 少帮主跟当红女星5！
　　null

第1042章 少帮主跟当红女星6！
　　null

第八卷

第1043章 赵爷！
　　null

第1044章 国王游戏1！
　　null

第1045章 国王游戏2！
　　null

第1046章 姐妹情深！
　　null

第1047章 国王游戏3！
　　null

第1048章 国王游戏4！
　　null

第1049章 国王游戏5！
　　null

第1050章 口塞内裤！
　　null

第1051章 韩式骚舞！
　　null

第1052章 轮着挨抽1！
　　null

第1053章 轮着挨抽2！
　　null

第1054章 国王游戏6！
　　null

第1055章 少女时代VS红贝贝5！
　　null

第1056章 少女时代VS红贝贝6！
　　null

第1057章 大方豪爽的赵公子！
　　null

第1058章 妇科诊疗室1！
　　null

第1059章 妇科诊疗室2！
　　null

第1060章 妇科诊疗室3！
　　null

第1061章 妇科诊疗室4！
　　null

第1062章 妇科诊疗室5！
　　null

第1063章 妇科诊疗室6！
　　null

第1064章 妇科诊疗室7！
　　null

第1065章 妇科诊疗室8！
　　null

第1066章 徐贤1！
　　null

第1067章 徐贤2！
　　null

第1068章 身世猜测1！
　　null

第1069章 身世猜测2！
　　null

第1070章 天下集团1！
　　null

第1071章 天下集团2！
　　null

第1072章 执棋人！
　　null

第1073章 今天你抓鬼了吗？1
　　null

第1074章 今天你抓鬼了吗？2
　　null

第1075章 今天你抓鬼了吗？3
　　null

第1076章 一镜到底！
　　null

第1077章 亚洲之星1！
　　null

第1078章 亚洲之星2！
　　null

第1079章 亚洲之星3！
　　null

第1080章 亚洲之星4！
　　null

第1081章 亚洲之星5！
　　null

第1082章 这胎投的真好1！
　　null

第1083章 这胎投的真好2！
　　null

第1084章 别给你父母惹祸！
　　null

第1085章 打水炮1！
　　null

第1086章 打水炮2！
　　null

第1087章 打水炮3！
　　null

第1088章 打水炮4！
　　null

第1089章 打水炮5！
　　null

第1090章 中国淘金热1！
　　null

第1091章 中国淘金热2！
　　null

第1092章 中国淘金热3！
　　null

第1093章 财阀老爷的快乐1！
　　null

第1094章 财阀老爷的快乐2！
　　null

第1095章 财阀老爷的快乐3！
　　null

第1096章 财阀老爷的快乐4！
　　null

第1097章 为人不识方文山，自称演员也枉然1！
　　null

第1098章 为人不识方文山，自称演员也枉然2！
　　null

第1099章 延期播出1！
　　null

第1100章 延期播出2！
　　null

第1101章 延期播出3！
　　null

第1102章 超级新人团1！
　　null

第1103章 超级新人团2！
　　null

第1104章 聚众狂欢1！
　　null

第1105章 聚众狂欢2！
　　null

第1106章 聚众狂欢3！
　　null

第1107章 筹备演唱会1！
　　null

第1108章 筹备演唱会2！
　　null

第1109章 老鼠爱上猫1！
　　null

第1110章 老鼠爱上猫2！
　　null

第1111章 老鼠爱上猫3！
　　null

第1112章 黄金搭档！
　　null

第1113章 王楚然1！
　　null

第1114章 王楚然2！
　　null

第1115章 不讲武德1！
　　null

第1116章 不讲武德2！
　　null

第1117章 演员不等于角色1！
　　null

第1118章 演员不等于角色2！
　　null

第1119章 官司还能这样打？
　　null

第1120章 解约1！
　　null

第1121章 解约2！
　　null

第1122章 解约3！
　　null

第1123章 解约4！
　　null

第1124章 女扮男装！
　　null

第1125章 改剧本！
　　null

第1126章 鸿门宴1！
　　null

第1127章 鸿门宴2！
　　null

第1128章 不惹事，但也不怕事1！
　　null

第1129章 不惹事，但也不怕事2！
　　null

第1130章 这不是软柿子！
　　null

第1131章 我只是个编剧！
　　null

第1132章 祸水东引！
　　null

第1133章 三小只1！
　　null

第1134章 三小只2！
　　null

第1135章 三小只3！
　　null

第1136章 三小只4！
　　null

第1137章 贝姐在行动！
　　null

第1138章 谁还不是个宝宝1？
　　null

第1139章 谁还不是个宝宝2？
　　null

第1140章 谁还不是个宝宝3？
　　null

第1141章 人小鬼大1！
　　null

第1142章 人小鬼大2！
　　null

第1143章 两个女人的爱情！
　　null

第1144章 冲霄楼！
　　null

第1145章 人小鬼大3！
　　null

第1146章 人小鬼大4！
　　null

第1147章 亲子游1！
　　null

第1148章 亲子游2！
　　null

第1149章 亲子游3！
　　null

第1150章 亲子游4！
　　null

第1151章 亲子游5！
　　null

第1152章 香饽饽！
　　null

第1153章 不速之客！
　　null

第1154章 英皇晚宴1！
　　null

第1155章 英皇晚宴2！
　　null

第1156章 英皇晚宴3！
　　null

第1157章 港圈江湖1！
　　null

第1158章 港圈江湖2！
　　null

第1159章 港圈江湖3！
　　null

第1160章 港圈江湖4！
　　null

第1161章 热情的港圈大姐姐们1！
　　null

第1162章 热情的港圈大姐姐们2！
　　null

第1163章 港圈江湖5！
　　null

第1164章 港圈江湖6！
　　null

第1165章 可不可以不回去啊？
　　null

第1166章 河东狮吼2上！
　　null

第1167章 河东狮吼2下！
　　null

第1168章 另一个男主人选！
　　null

第1169章 人小鬼大1！
　　null

第1170章 人小鬼大2！
　　null

第1171章 人小鬼大3！
　　null

第1172章 人小鬼大4！
　　null

第1173章 人小鬼大5！
　　null

第1174章 人小鬼大6！
　　null

第1175章 宝格丽晚宴1！
　　null

第1176章 宝格丽晚宴2！
　　null

第1177章 玉女掌门人1！
　　null

第1178章 玉女掌门人2！
　　null

第1179章 艳照门1！
　　null

第1180章 艳照门2！
　　null

第1181章 柏芝，你也不想你老公知道这件事吧1？
　　null

第1182章 柏芝，你也不想你老公知道这件事吧2？
　　null

第1183章 柏芝，你也不想你老公知道这件事吧3？
　　null

第1184章 柏芝，你也不想你老公知道这件事吧4？
　　null

第1185章 花无百日红！
　　null

第1186章 封神传奇！
　　null

第1187章 宝格丽晚宴3！
　　null

第1188章 宝格丽晚宴4！
　　null

第1189章 宝格丽晚宴5！
　　null

第1190章 热巴加盟！
　　null

第1191章 双冰加盟！
　　null

第1192章 我不是药神！
　　null

第1193章 陈导出山！
　　null

第1194章 新·喜剧之王1！
　　null

第1195章 新·喜剧之王2！
　　null

第1196章 新·喜剧之王3！
　　null

第1197章 新·喜剧之王4！
　　null

第1198章 新·喜剧之王5！
　　null

第1199章 新·喜剧之王6！
　　null

第1200章 新·喜剧之王6！
　　null

第1201章 新·喜剧之王7！
　　null

第1202章 新·喜剧之王8！
　　null

第1203章 新·喜剧之王9！
　　null

第1204章 高调开机1！
　　null

第1205章 高调开机2！
　　null

第1206章 没人比我更懂电影1！
　　null

第1207章 没人比我更懂电影2！
　　null

第1208章 没人比我更懂电影3！
　　null

第1209章 没人比我更懂电影4！
　　null

第1210章 关我屌事1！
　　null

第1211章 关我屌事2！
　　null

第1212章 关我屌事3！
　　null

第1213章 关我屌事4！
　　null

第1214章 工藤太太，你也不想新一出事吧？
　　null

第1215章 祸水东引！
　　null

第1216章 请我吃饭？
　　null

第1217章 诚意！
　　null

第1218章 一朵大红花！
　　null

第1219章 娱乐圈最贵的娘们！
　　null

第1220章 十二生肖！
　　null

第1221章 小粉丝在线追星！
　　null

第1222章 蝙蝠公子叶羽！
　　null

第1223章 热闹的演唱会1！
　　null

第1224章 热闹的演唱会2！
　　null

第1225章 这里简直就是一座金矿！
　　null

第九卷

第1226章 台前风光，台后淫光1！
　　null

第1227章 台前风光，台后淫光2！
　　null

第1228章 台前风光，台后淫光3！
　　null

第1229章 台前风光，台后淫光4！
　　null

第1230章 台前风光，台后淫光5！
　　null

第1231章 台前风光，台后淫光6！
　　null

第1232章 台前风光，台后淫光7！
　　null

第1233章 台前风光，台后淫光8！
　　null

第1234章 台前风光，台后淫光9！
　　null

第1235章 两脚香炉！
　　null

第1236章 出轨！
　　null

第1237章 Hello，好莱坞1！
　　null

第1238章 Hello，好莱坞2！
　　null

第1239章 Hello，好莱坞3！
　　null

第1240章 Hello，好莱坞4！
　　null

第1241章 Hello，好莱坞5！
　　null

第1242章 Hello，好莱坞6！
　　null

第1243章 有希子！你也不想新一遇到危险吧1？
　　null

第1244章 有希子！你也不想新一遇到危险吧2？
　　null

第1245章 有希子！你也不想新一遇到危险吧3？
　　null

第1246章 有希子！你也不想新一遇到危险吧4？
　　null

第1247章 有希子VS贝尔摩德1！
　　null

第1248章 有希子VS贝尔摩德2！
　　null

第1249章 有希子VS贝尔摩德3！
　　null

第1250章 有希子VS贝尔摩德4！
　　null

第1251章 有希子VS贝尔摩德5！
　　null

第1252章 恶魔的起源！
　　null

第1253章 名声大噪！
　　null

第1254章 奥斯卡提名！
　　null

第1255章 唐尼，你也不想演一辈子钢铁侠吧？
　　null

第1256章 暗夜男爵1！
　　null

第1257章 暗夜男爵2！
　　null

第1258章 创作灵感1！
　　null

第1259章 创作灵感2！
　　null

第1260章 创作灵感3！
　　null

第1261章 岛国欢迎你！
　　null

第1262章 载誉而归1！
　　null

第1263章 载誉而归2！
　　null

第1264章 载誉而归3！
　　null

第1265章 一路绿灯1！
　　null

第1266章 一路绿灯2！
　　null

第1267章 一路绿灯3！
　　null

第1268章 一路绿灯4！
　　null

第1269章 都求着出演1！
　　null

第1270章 都求着出演2！
　　null

第1271章 都求着出演3！
　　null

第1272章 都求着出演4！
　　null

第1273章 都求着出演5！
　　null

第1274章 好事不出门坏事传千里1！
　　null

第1275章 好事不出门坏事传千里2！
　　null

第1276章 京城四美1！
　　null

第1277章 京城四美2！
　　null

第1278章 京城四美3！
　　null

第1279章 京城四美4！
　　null

第1280章 京城四美5！
　　null

第1281章 别墅派对1！
　　null

第1282章 别墅派对2！
　　null

第1283章 别墅派对3！
　　null

第1284章 别墅派对4！
　　null

第1285章 别墅派对5！
　　null

第1286章 过生日1！
　　null

第1287章 过生日2！
　　null

第1288章 过生日3！
　　null

第1289章 过生日4！
　　null

第1290章 过生日5！
　　null

第1291章 接着舞，接着奏乐1！
　　null

第1292章 接着舞，接着奏乐2！
　　null

第1293章 接着舞，接着奏乐3！
　　null

第1294章 接着舞，接着奏乐4！
　　null

第1295章 接着舞，接着奏乐5！
　　null

第1296章 火车便当！
　　null

第1297章 动力火车！
　　null

第1298章 娜雪冰甜1！
　　null

第1299章 娜雪冰甜2！
　　null

第1300章 娜雪冰甜3！
　　null

第1301章 天价嫖资？
　　null

第1302章 爱吃醋的女朋友！
　　null

第1303章 动作电影1！
　　null

第1304章 动作电影2！
　　null

第1305章 我不是药神1！
　　null

第1306章 我不是药神2！
　　null

第1307章 我不是药神3！
　　null

第1308章 我不是药神4！
　　null

第1309章 鱿鱼游戏1！
　　null

第1310章 鱿鱼游戏2！
　　null

第1311章 值得吗？
　　null

第1312章 乌鸦军团1！
　　null

第1313章 乌鸦军团2！
　　null

第1314章 乌鸦军团3！
　　null

第1315章 铃木姐妹！
　　null

第1316章 东宝灰姑娘1！
　　null

第1317章 东宝灰姑娘2！
　　null

第1318章 欢迎晚宴1！
　　null

第1319章 欢迎晚宴2！
　　null

第1320章 那位大人1！
　　null

第1321章 那位大人2！
　　null

第1322章 那位大人3！
　　null

第1323章 东京女孩时装秀1！
　　null

第1324章 东京女孩时装秀2！
　　null

第1325章 死亡笔记1！
　　null

第1326章 死亡笔记2！
　　null

第1327章 直死魔眼1！
　　null

第1328章 直死魔眼2！
　　null

第1329章 卧底，又见卧底1！
　　null

第1330章 卧底，又见卧底2！
　　null

第1331章 卧底，又见卧底3！
　　null

第1332章 裘德考跟乌丸莲耶1？
　　null

第1333章 裘德考跟乌丸莲耶2？
　　null

第1334章 灵媒师1！
　　null

第1335章 灵媒师2！
　　null

第1336章 闺蜜就是拿来卖的1！
　　null

第1337章 闺蜜就是拿来卖的2！
　　null

第1338章 闺蜜就是拿来卖的3！
　　null

第1339章 闺蜜就是拿来卖的4！
　　null

第1340章 闺蜜就是拿来卖的5！
　　null

第1341章 天才少女1！
　　null

第1342章 天才少女2！
　　null

第1343章 灰原哀1！
　　null

第1344章 灰原哀2！
　　null

第1345章 灰原哀3！
　　null

第1346章 灰原哀4！
　　null

第1347章 对话克丽丝1！
　　null

第1348章 对话克丽丝2！
　　null

第1349章 被代言1！
　　null

第1350章 被代言2！
　　null

第1351章 可怜天下父母心1！
　　null

第1352章 可怜天下父母心2！
　　null

第1353章 京极真！
　　null

第1354章 魔镜号1！
　　null

第1355章 魔镜号2！
　　null

第1356章 魔镜号3！
　　null

第1357章 母与子1！
　　null

第1358章 母与子2！
　　null

第1359章 母与子3！
　　null

第1360章 母与子4！
　　null

第1361章 母与子5！
　　null

第1362章 母与子6！
　　null

第1363章 亲自上阵1！
　　null

第1364章 亲自上阵2！
　　null

第1365章 亲自上阵3！
　　null

第1366章 亲自上阵4！
　　null

第1367章 亲自上阵5！
　　null

第1368章 世界奇妙物语！
　　null

第1369章 天下间！
　　null

第1370章 乐不思蜀？
　　null

第1371章 东京路演1！
　　null

第1372章 东京路演2！
　　null

第1373章 花拳绣腿！
　　null

第1374章 超级影城！
　　null

第1375章 美食街风云1！
　　null

第1376章 美食街风云2！
　　null

第1377章 美食街风云3！
　　null

第1378章 lucky少女1！
　　null

第1379章 lucky少女2！
　　null

第1380章 lucky少女3！
　　null

第1381章 lucky少女4！
　　null

第1382章 男女通杀1！
　　null

第1383章 男女通杀2！
　　null

第1384章 妃英理的求助1！
　　null

第1385章 被举报了1！
　　null

第1386章 被举报了2！
　　null

第1387章 被举报了3！
　　null

第1388章 只有“乌丸”是真的！
　　null

第1389章 妃英理的求助2！
　　null

第1390章 妃英理的求助3！
　　null

第1391章 妃英理的求助4！
　　null

第1392章 天妇罗之神1！
　　null

第1393章 天妇罗之神2！
　　null

第1394章 妃英理的求助5！
　　null

第1395章 不幸的童年1！
　　null

第1396章 不幸的童年2！
　　null

第1397章 三种方式1！
　　null

第1398章 三种方式2！
　　null

第1399章 可怕的人性！
　　null

第1400章 恶魔笔记1！
　　null

第1401章 恶魔笔记2！
　　null

第1402章 恶魔笔记3！
　　null

第1403章 恶魔笔记4！
　　null

第1404章 恶魔笔记5！
　　null

第1405章 恶魔笔记6！
　　null

第1406章 恶魔笔记7！
　　null

第1407章 天鹅绒房间1！
　　null

第1408章 天鹅绒房间2！
　　null

第1409章 全……全都涨价了！
　　null

第1410章 暗影刺客1！
　　null

第1411章 暗影刺客2！
　　null

第1412章 暗影刺客3！
　　null

第1413章 暗影刺客4！
　　null

第1414章 暗影刺客5！
　　null

第1415章 谋划出光兴产！
　　null

第1416章 通灵失败？
　　null

第1417章 星兰瞳1！
　　null

第1418章 星兰瞳2！
　　null

第1419章 星兰瞳3！
　　null

第1420章 人妻肉奴1！
　　null

第1421章 人妻肉奴2！
　　null

第1422章 叶跑跑1！
　　null

第1423章 叶跑跑2！
　　null

第1424章 叶跑跑3！
　　null

第1425章 可以骑的私人律师1！
　　null

第1426章 可以骑的私人律师2！
　　null

第1427章 可以骑的私人律师3！
　　null

第1428章 初闻云顶天宫1！
　　null

第1429章 初闻云顶天宫2！
　　null

第1430章 鬼玺1！
　　null

第1431章 鬼玺2！
　　null

第1432章 各怀鬼胎！
　　null

第1433章 神话大爆1！
　　null

第1434章 神话大爆2！
　　null

第1435章 明星势力榜1！
　　null

第1436章 明星势力榜2！
　　null

第1437章 85花，新四大花旦1！
　　null

第1438章 85花，新四大花旦2！
　　null

第1439章 85花，新四大花旦3！
　　null

第1440章 登封财富1！
　　null

第1441章 登封财富2！
　　null

第1442章 诗幂大战1！
　　null

第1443章 诗幂大战2！
　　null

第1444章 诗幂大战3！
　　null

第1445章 诗幂大战4！
　　null

第1446章 四旦双杨1！
　　null

第1447章 四旦双杨2！
　　null

第1448章 四旦双杨3！
　　null

第十卷

第1449章 更生1！
　　null

第1450章 更生2！
　　null

第1451章 文具店老板1！
　　null

第1452章 文具店老板2！
　　null

第1453章 野球王1！
　　null

第1454章 野球王2！
　　null

第1455章 来自恶魔的邀请1！
　　null

第1456章 来自恶魔的邀请2！
　　null

第1457章 国安输了1！
　　null

第1458章 国安输了2！
　　null

第1459章 赌球1！
　　null

第1460章 赌球2！
　　null

第1461章 赌球3！
　　null

第1462章 赌球4！
　　null

第1463章 赌球5！
　　null

第1464章 赌球6！
　　null

第1465章 球王附体1！
　　null

第1466章 球王附体2！
　　null

第1467章 球王附体3！
　　null

第1468章 任务失败1！
　　null

第1469章 任务失败2！
　　null

第1470章 老九门1！
　　null

第1471章 老九门2！
　　null

第1472章 老九门3！
　　null

第1473章 老九门4！
　　null

第1474章 老九门5！
　　null

第1475章 引蛇出洞1！
　　null

第1476章 引蛇出洞2！
　　null

第1477章 引蛇出洞3！
　　null

第1478章 主题公园1！
　　null

第1479章 主题公园2！
　　null

第1480章 我不是药神首映1！
　　null

第1481章 我不是药神首映2！
　　null

第1482章 万奴王1！
　　null

第1483章 万奴王2！
　　null

第1484章 叶大忽悠！
　　null

第1485章 天阉！
　　null

第1486章 内部会议！
　　null

第1487章 超级影城1！
　　null

第1488章 超级影城2！
　　null

第1489章 盛装出席！
　　null

第1490章 未来可期！
　　null

第1491章 我不是药神首映3！
　　null

第1492章 我不是药神首映4！
　　null

第1493章 我不是药神首映5！
　　null

第1494章 我不是药神首映6！
　　null

第1495章 我不是药神首映7！
　　null

第1496章 这是一部伟大的电影1！
　　null

第1497章 这是一部伟大的电影2！
　　null

第1498章 端起碗来吃饭,放下筷子骂娘1！
　　null

第1499章 端起碗来吃饭,放下筷子骂娘2！
　　null

第1500章 端起碗来吃饭,放下筷子骂娘3！
　　null

第1501章 包机前往！
　　null

第1502章 新助理1！
　　null

第1503章 新助理2！
　　null

第1504章 新助理3！
　　null

第1505章 给新助理好好上一课1！
　　null

第1506章 给新助理好好上一课2！
　　null

第1507章 给新助理好好上一课3！
　　null

第1508章 给新助理好好上一课4！
　　null

第1509章 新助理4！
　　null

第1510章 新助理5！
　　null

第1511章 放映会！
　　null

第1512章 横扫金球奖1！
　　null

第1513章 横扫金球奖2！
　　null

第1514章 横扫金球奖3！
　　null

第1515章 横扫金球奖4！
　　null

第1516章 私下庆祝1！
　　null

第1517章 私下庆祝2！
　　null

第1518章 私下庆祝3！
　　null

第1519章 私下庆祝4！
　　null

第1520章 私下庆祝5！
　　null

第1521章 私下庆祝6！
　　null

第1522章 私下庆祝7！
　　null

第1523章 私下庆祝8！
　　null

第1524章 私下庆祝9！
　　null

第1525章 拍卖会1！
　　null

第1526章 拍卖会2！
　　null

第1527章 抢手的邀请函1！
　　null

第1528章 抢手的邀请函2！
　　null

第1529章 抢手的邀请函3！
　　null

第1530章 抢手的邀请函4！
　　null

第1531章 抢手的邀请函5！
　　null

第1532章 怪盗基德！
　　null

第1533章 懒得糊涂！
　　null

第1534章 政治正确1！
　　null

第1535章 政治正确2！
　　null

第1536章 好莱坞真是…富贵迷人眼1！
　　null

第1537章 好莱坞真是…富贵迷人眼2！
　　null

第1538章 好莱坞真是…富贵迷人眼3！
　　null

第1539章 好莱坞真是…富贵迷人眼4！
　　null

第1540章 请叫我钮钴禄·星兰瞳1！
　　null

第1541章 请叫我钮钴禄·星兰瞳2！
　　null

第1542章 请叫我钮钴禄·星兰瞳3！
　　null

第1543章 请叫我钮钴禄·星兰瞳4！
　　null

第1544章 请叫我钮钴禄·星兰瞳5！
　　null

第1545章 请叫我钮钴禄·星兰瞳6！
　　null

第1546章 白色骑士——怪盗基德1！
　　null

第1547章 白色骑士——怪盗基德2！
　　null

第1548章 白色骑士——怪盗基德3！
　　null

第1549章 白色骑士——怪盗基德4！
　　null

第1550章 是我玩砸了1！
　　null

第1551章 是我玩砸了2！
　　null

第1552章 出发，长白山1！
　　null

第1553章 出发，长白山2！
　　null

第1554章 出发，长白山3！
　　null

第1555章 出发，长白山4！
　　null

第1556章 出发，长白山5！
　　null

第1557章 出发，长白山6！
　　null

第1558章 道爷1！
　　null

第1559章 道爷2！
　　null

第1560章 瞒天过海！
　　null

第1561章 云顶天宫1！
　　null

第1562章 云顶天宫2！
　　null

第1563章 云顶天宫3！
　　null

第1564章 云顶天宫4！
　　null

第1565章 云顶天宫5！
　　null

第1566章 巨大的陷阱1！
　　null

第1567章 巨大的陷阱2！
　　null

第1568章 巨大的陷阱3！
　　null

第1569章 巨大的陷阱4！
　　null

第1570章 巨大的陷阱5！
　　null

第1571章 威胁！
　　null

第1572章 我们中间有坏人！
　　null

第1573章 开诚布公！
　　null

第1574章 云顶天宫6！
　　null

第1575章 云顶天宫7！
　　null

第1576章 云顶天宫8！
　　null

第1577章 云顶天宫9！
　　null

第1578章 云顶天宫10！
　　null

第1579章 阴兵过道1！
　　null

第1580章 阴兵过道2！
　　null

第1581章 阴兵过道3！
　　null

第1582章 阴兵过道4！
　　null

第1583章 阴兵过道5！
　　null

第1584章 金山！
　　null

第1585章 这就尴尬了！
　　null

第1586章 看破不说破！
　　null

第1587章 九龙抬尸1！
　　null

第1588章 九龙抬尸2！
　　null

第1589章 九龙抬尸3！
　　null

第1590章 称呼我“小万”就行1！
　　null

第1591章 称呼我“小万”就行2！
　　null

第1592章 称呼我“小万”就行3！
　　null

第1593章 称呼我“小万”就行4！
　　null

第1594章 收尾！
　　null

第1595章 清点战利品1！
　　null

第1596章 清点战利品2！
　　null

第1597章 双子星1！
　　null

第1598章 双子星2！
　　null

第1599章 双子星3！
　　null

第1600章 黑色鼠尾草！
　　null

第1601章 霍家的女人1！
　　null

第1602章 霍家的女人2！
　　null

第1603章 霍家的女人3！
　　null

第1604章 霍家的女人4！
　　null

第1605章 霍家的女人5！
　　null

第1606章 霍家的女人6！
　　null

第1607章 霍家的女人7！
　　null

第1608章 好莱坞红沙发1！
　　null

第1609章 好莱坞红沙发2！
　　null

第1610章 好莱坞红沙发3！
　　null

第1611章 好莱坞红沙发4！
　　null

第1612章 转轮王叶羽！
　　null

第1613章 好莱坞红沙发5！
　　null

第1614章 华汉闯港圈1！
　　null

第1615章 华汉闯港圈2！
　　null

第1616章 华汉闯港圈3！
　　null

第1617章 华汉闯港圈4！
　　null

第1618章 这是……真的烂！
　　null

第1619章 大摄影师华汉1！
　　null

第1620章 大摄影师华汉2！
　　null

第1621章 大摄影师华汉3！
　　null

第1622章 贾宝玉与十二金钗1！
　　null

第1623章 贾宝玉与十二金钗2！
　　null

第1624章 贾宝玉与十二金钗3！
　　null

第1625章 贾宝玉与十二金钗4！
　　null

第1626章 贾宝玉与十二金钗5！
　　null

第1627章 贾宝玉与十二金钗6！
　　null

第1628章 贾宝玉与十二金钗7！
　　null

第1629章 贾宝玉与十二金钗8！
　　null

第1630章 看NBA球赛1！
　　null

第1631章 看NBA球赛2！
　　null

第1632章 看NBA球赛3！
　　null

第1633章 皇室公主1！
　　null

第1634章 皇室公主2！
　　null

第1635章 皇室公主3！
　　null

第1636章 怪谈协会！
　　null

第1637章 美食岛1！
　　null

第1638章 美食岛2！
　　null

第1639章 美食岛3！
　　null

第1640章 你信教吗1？
　　null

第1641章 你信教吗2？
　　null

第1642章 怪谈！
　　null

第1643章 无解的保镖！
　　null

第1644章 约定！
　　null

第1645章 “恐吓”全球1！
　　null

第1646章 “恐吓”全球2！
　　null

第1647章 “恐吓”全球3！
　　null

第1648章 “恐吓”全球4！
　　null

第1649章 “恐吓”全球5！
　　null

第1650章 “恐吓”全球6！
　　null

第十一卷

第1651章 新生报道1！
　　null

第1652章 新生报道2！
　　null

第1653章 新生报道3！
　　null

第1654章 新生报道4！
　　null

第1655章 人气爆棚1！
　　null

第1656章 人气爆棚2！
　　null

第1657章 人气爆棚3！
　　null

第1658章 校园女神1！
　　null

第1659章 校园女神2！
　　null

第1660章 校园女神3！
　　null

第1661章 校园女神4！
　　null

第1662章 社团活动1！
　　null

第1663章 社团活动2！
　　null

第1664章 社团活动3！
　　null

第1665章 社团活动4！
　　null

第1666章 社团活动5！
　　null

第1667章 人宠1！
　　null

第1668章 人宠2！
　　null

第1669章 人宠3！
　　null

第1670章 社交部1！
　　null

第1671章 社交部2！
　　null

第1672章 社交部3！
　　null

第1673章 白金瀚1！
　　null

第1674章 白金瀚2！
　　null

第1675章 白金瀚3！
　　null

第1676章 白金瀚4！
　　null

第1677章 你自裁吧1！
　　null

第1678章 你自裁吧2！
　　null

第1679章 我为什么要离开？
　　null

第1680章 “狂”飙不起来了1！
　　null

第1681章 “狂”飙不起来了2！
　　null

第1682章 美院时装秀1！
　　null

第1683章 美院时装秀2！
　　null

第1684章 被举报了1！
　　null

第1685章 被举报了2！
　　null

第1686章 美院摄影师1！
　　null

第1687章 美院摄影师2！
　　null

第1688章 美院摄影师3！
　　null

第1689章 美院时装秀3！
　　null

第1690章 美院时装秀4！
　　null

第1691章 美院时装秀5！
　　null

第1692章 暗杀失败！
　　null

第1693章 天罚！这小号废了1！
　　null

第1694章 天罚！这小号废了2！
　　null

第1695章 天罚！这小号废了3！
　　null

第1696章 搞事情1！
　　null

第1697章 搞事情2！
　　null

第1698章 搞事情3！
　　null

第1699章 不接受投诚！
　　null

第1700章 地狱使者1！
　　null

第1701章 地狱使者2！
　　null

第1702章 名侦探新一1！
　　null

第1703章 名侦探新一2！
　　null

第1704章 名侦探新一3！
　　null

第1705章 名侦探新一4！
　　null

第1706章 名侦探新一5！
　　null

第1707章 名侦探新一6！
　　null

第1708章 这个男人惹不起1！
　　null

第1709章 这个男人惹不起2！
　　null

第1710章 稻草之盾1！
　　null

第1711章 稻草之盾2！
　　null

第1712章 稻草之盾3！
　　null

第1713章 你算老几1！
　　null

第1714章 你算老几2！
　　null

第1715章 有趣的家伙！
　　null

第1716章 试练任务1！
　　null

第1717章 试练任务2！
　　null

第1718章 至高之牌1！
　　null

第1719章 至高之牌2！
　　null

第1720章 秋庭怜子1！
　　null

第1721章 秋庭怜子2！
　　null

第1722章 全裸家政妇VS卑贱大小姐1！
　　null

第1723章 全裸家政妇VS卑贱大小姐2！
　　null

第1724章 全裸家政妇VS卑贱大小姐3！
　　null

第1725章 全裸家政妇VS卑贱大小姐4！
　　null

第1726章 全裸家政妇VS卑贱大小姐5！
　　null

第1727章 岛国艺能学校1！
　　null

第1728章 岛国艺能学校2！
　　null

第1729章 全裸家政妇VS卑贱大小姐6！
　　null

第1730章 全裸家政妇VS卑贱大小姐7！
　　null

第1731章 不，你们来的正是时候！
　　null

第1732章 给我当老婆吧1！
　　null

第1733章 绝对音准！
　　null

第1734章 给我当老婆吧2！
　　null

第1735章 给我当老婆吧3！
　　null

第1736章 给我当老婆吧4！
　　null

第1737章 给我当老婆吧5！
　　null

第1738章 出线形势！
　　null

第1739章 冠军的心1！
　　null

第1740章 冠军的心2！
　　null

第1741章 制造惨案1！
　　null

第1742章 制造惨案2！
　　null

第1743章 制造惨案3！
　　null

第1744章 制造惨案4！
　　null

第1745章 制造惨案5！
　　null

第1746章 谁才是亚洲球王1？
　　null

第1747章 谁才是亚洲球王2？
　　null

第1748章 特别来宾！
　　null

第1749章 截胡马竞1！
　　null

第1750章 截胡马竞2！
　　null

第1751章 东方龙神1！
　　null

第1752章 东方龙神2！
　　null

第1753章 东方龙神3！
　　null

第1754章 东方龙神4！
　　null

第1755章 中国球王1！
　　null

第1756章 中国球王2！
　　null

第1757章 中国球王3！
　　null

第1758章 你算个毛，你有毛吗1？
　　null

第1759章 你算个毛，你有毛吗2？
　　null

第1760章 众生为棋子1！
　　null

第1761章 众生为棋子2！
　　null

第1762章 梦幻开局！
　　null

第1763章 去马德里看球1！
　　null

第1764章 去马德里看球2！
　　null

第1765章 去马德里看球3！
　　null

第1766章 从来就没有绝代双骄1！
　　null

第1767章 从来就没有绝代双骄2！
　　null

第1768章 从来就没有绝代双骄3！
　　null

第1769章 从来就没有绝代双骄4！
　　null

第1770章 从来就没有绝代双骄5！
　　null

第1771章 从来就没有绝代双骄6！
　　null

第1772章 从来就没有绝代双骄7！
　　null

第1773章 从来就没有绝代双骄8！
　　null

第1774章 旋风十一人！
　　null

第1775章 肖俊光主演1！
　　null

第1776章 肖俊光主演2！
　　null

第1777章 主客双杀！
　　null

第1778章 超级太太团1！
　　null

第1779章 超级太太团2！
　　null

第1780章 超级太太团3！
　　null

第1781章 我不是你们的提线木偶1！
　　null

第1782章 我不是你们的提线木偶2！
　　null

第1783章 二度退出！
　　null

第1784章 翠英中学！
　　null

第1785章 惨败1！
　　null

第1786章 惨败2！
　　null

第1787章 赛后余波！
　　null

第1788章 剑指百亿！
　　null

第1789章 送葬曲！
　　null

第1790章 内娱的高端玩家！
　　null

第1791章 嫂嫂你轻点1！
　　null

第1792章 嫂嫂你轻点2！
　　null

第1793章 嫂嫂你轻点3！
　　null

第1794章 嫂嫂你轻点4！
　　null

第1795章 嫂嫂你轻点5！
　　null

第1796章 暖床丫鬟1！
　　null

第1797章 暖床丫鬟2！
　　null

第1798章 暖床丫鬟3！
　　null

第1799章 暖床丫鬟4！
　　null

第十二卷

第1800章 将熊熊一窝1！
　　null

第1801章 将熊熊一窝2！
　　null

第1802章 将熊熊一窝3！
　　null

第1803章 将熊熊一窝4！
　　null

第1804章 私人警犬1！
　　null

第1805章 私人警犬2！
　　null

第1806章 私人警犬3！
　　null

第1807章 请叫我最伟大的——设计师1！
　　null

第1808章 请叫我最伟大的——设计师2！
　　null

第1809章 请叫我最伟大的——设计师3！
　　null

第1810章 请叫我最伟大的——设计师4！
　　null

第1811章 女赌神1！
　　null

第1812章 女赌神2！
　　null

第1813章 女赌神3！
　　null

第1814章 明家1！
　　null

第1815章 明家2！
　　null

第1816章 皇宫晚宴1！
　　null

第1817章 皇宫晚宴2！
　　null

第1818章 天道好轮回1！
　　null

第1819章 天道好轮回2！
　　null

第1820章 天道好轮回3！
　　null

第1821章 天道好轮回4！
　　null

第1822章 天道好轮回5！
　　null

第1823章 天道好轮回6！
　　null

第1824章 天道好轮回7！
　　null

第1825章 成年人的礼貌！
　　null

第1826章 热闹的秀展1！
　　null

第1827章 热闹的秀展2！
　　null

第1828章 热闹的秀展3！
　　null

第1829章 火爆的奇多卡1！
　　null

第1830章 火爆的奇多卡2！
　　null

第1831章 上上签1！
　　null

第1831章 上上签2！
　　null

第1832章 火爆的联名T恤1！
　　null

第1833章 火爆的联名T恤2！
　　null

第1834章 友谊赛1！
　　null

第1835章 友谊赛2！
　　null

第1836章 友谊赛3！
　　null

第1837章 友谊赛4！
　　null

第1838章 友谊赛5！
　　null

第1839章 友谊赛6！
　　null

第1840章 一个时代的落幕1！
　　null

第1841章 一个时代的落幕2！
　　null

第1842章 国家队不可能这么强1！
　　null

第1843章 国家队不可能这么强2！
　　null

第1844章 国家队不可能这么强3！
　　null

第1845章 国家队不可能这么强4！
　　null

第1846章 桑巴派对1！
　　null

第1847章 桑巴派对2！
　　null

第1848章 全民足球热1！
　　null

第1849章 全民足球热2！
　　null

第1850章 天堂与地狱1！
　　null

第1851章 天堂与地狱2！
　　null

第1852章 这真是足球综艺？1
　　null

第1853章 这真是足球综艺？2
　　null

第1854章 你算老几？
　　null

第1855章 最强软饭王1！
　　null

第1856章 最强软饭王2！
　　null

第1857章 最强软饭王3！
　　null

第1858章 最强软饭王4！
　　null

第1859章 最强软饭王5！
　　null

第1860章 开玩笑的吧，我们比巴西还强？
　　null

第1861章 圆月弯刀重现江湖1！
　　null

第1862章 圆月弯刀重现江湖2！
　　null

第1863章 圆月弯刀重现江湖3！
　　null

第1864章 圆月弯刀重现江湖4！
　　null

第1865章 彻底乱套的世界杯1！
　　null

第1866章 彻底乱套的世界杯2！
　　null

第1867章 彻底乱套的世界杯3！
　　null

第1868章 彻底乱套的世界杯4！
　　null

第1869章 张赌狗1！
　　null

第1870章 张赌狗2！
　　null

第1871章 张赌狗3！
　　null

第1872章 赌狗必须死1！
　　null

第1873章 赌狗必须死2！
　　null

第1874章 赌狗必须死3！
　　null

第1875章 导弹藏哪儿了1？
　　null

第1876章 导弹藏哪儿了2？
　　null

第1877章 导弹藏哪儿了3？
　　null

第1878章 导弹藏哪儿了4？
　　null

第1879章 导弹藏哪儿了5？
　　null

第1880章 导弹藏哪儿了6？
　　null

第1881章 导弹藏哪儿了7？
　　null

第1882章 血族公主1！
　　null

第1883章 血族公主2！
　　null

第1884章 血族公主3！
　　null

第1885章 只看球，不赌1！
　　null

第1886章 只看球，不赌2！
　　null

第1887章 只看球，不赌3！
　　null

第1888章 只看球，不赌4！
　　null

第1889章 只看球，不赌5！
　　null

第1890章 小楼一夜听春雨1！
　　null

第1891章 小楼一夜听春雨2！
　　null

第1892章 天价门票！
　　null

第1893章 谁叫我是关系户！
　　null

第1894章 抢手的代理生意！
　　null

第1895章 小楼一夜听春雨3！
　　null

第1896章 小楼一夜听春雨4！
　　null

第1897章 小楼一夜听春雨5！
　　null

第1898章 创造历史！
　　null

第1899章 占领欧洲足坛1！
　　null

第1900章 占领欧洲足坛2！
　　null

第1901章 反腐大戏！
　　null

第1902章 球场试镜！
　　null

第1903章 带伤出战1！
　　null

第1904章 带伤出战2！
　　null

第1905章 带伤出战3！
　　null

第1906章 最后一战1？
　　null

第1907章 最后一战2？
　　null

第1908章 最后一战3？
　　null

第1909章 抬出球场！
　　null

第1910章 我们是冠军1！
　　null

第1911章 我们是冠军2！
　　null

第1912章 我们是冠军3！
　　null

第1913章 我们是冠军4！
　　null

第1914章 我们是冠军5！
　　null

第1915章 我们是冠军6！
　　null

第1916章 手术！
　　null

第1917章 旋风十一人开播1！
　　null

第1918章 旋风十一人开播2！
　　null

第1919章 旋风十一人开播3！
　　null

第1920章 家里嫂嫂可真多1！
　　null

第1921章 家里嫂嫂可真多2！
　　null

第1922章 家里嫂嫂可真多3！
　　null

第1923章 艺考1！
　　null

第1924章 艺考2！
　　null

第1925章 艺考3！
　　null

第1926章 阿宾，你成功引起了我的兴趣1！
　　null

第1927章 阿宾，你成功引起了我的兴趣2！
　　null

第1928章 阿宾，你成功引起了我的兴趣3！
　　null

第1929章 阿宾，你成功引起了我的兴趣4！
　　null

第1930章 阿宾，你成功引起了我的兴趣5！
　　null

第1931章 潮玩馆1！
　　null

第1932章 潮玩馆2！
　　null

第1933章 我是来进货的！
　　null

第1934章 抓娃娃赚生活费！
　　null

第1935章 学生剧组1！
　　null

第1936章 学生剧组2！
　　null

第1937章 学生剧组3！
　　null

第1938章 学生剧组4！
　　null

第1939章 学生剧组5！
　　null

第1940章 行走的贵人1！
　　null

第1941章 行走的贵人2！
　　null

第1942章 男闺蜜1！
　　null

第1943章 男闺蜜2！
　　null

第1944章 男闺蜜3！
　　null

第1945章 试戏！
　　null

第1946章 2015年第一神剧1！
　　null

第1947章 2015年第一神剧2！
　　null

第1948章 2015年第一神剧3！
　　null

第1949章 风云人物1！
　　null

第1950章 风云人物2！
　　null

第1951章 风云人物3！
　　null

第1952章 樱花妹子！
　　null

第1953章 军训1！
　　null

第1954章 军训2！
　　null

第1955章 军训3！
　　null

第1956章 军训4！
　　null

第1957章 军体拳！
　　null

第1958章 夜间巡逻1！
　　null

第1959章 夜间巡逻2！
　　null

第1960章 夜间巡逻3！
　　null

第1961章 巨蟒少年1！
　　null

第1962章 巨蟒少年2！
　　null

第1963章 巨蟒少年3！
　　null

第1964章 巨蟒少年4！
　　null

第1965章 巨蟒少年5！
　　null

第1966章 夜巡是真的很棒呢！
　　null

第1967章 恍如隔世1！
　　null

第1968章 恍如隔世2！
　　null

第1969章 恍如隔世3！
　　null

第1970章 流量VS演员1！
　　null

第1971章 流量VS演员2！
　　null

第1972章 这是另外的价钱！
　　null

第1973章 后悔的恩爱阿姨！
　　null

第1974章 真正的演员1！
　　null

第1975章 真正的演员2！
　　null

第1976章 想坑我，门都没有！
　　null

第1977章 都闪开，劳资要卖腐了1！
　　null

第1978章 都闪开，劳资要卖腐了2！
　　null

第1979章 都闪开，劳资要卖腐了3！
　　null

第1980章 都闪开，劳资要卖腐了4！
　　null

第1981章 都闪开，劳资要卖腐了5！
　　null

第1982章 都闪开，劳资要卖腐了6！
　　null

第1983章 不是吧，真有这样的蠢女人！
　　null

第1984章 台词课！
　　null

第1985章 我有一曲，名为消愁1！
　　null

第1986章 我有一曲，名为消愁2！
　　null

第1987章 我有一曲，名为消愁3！
　　null

第1988章 我有一曲，名为消愁4！
　　null

第1989章 未来可期1！
　　null

第1990章 未来可期2！
　　null

第1991章 未来可期3！
　　null

第1992章 有背景真的是可以为所欲为！
　　null

第1993章 同人不同命1！
　　null

第1994章 同人不同命2！
　　null

第1995章 说三天就三天1！
　　null

第1996章 找家长！
　　null

第1997章 说三天就三天2！
　　null

第1998章 说三天就三天3！
　　null

第十三卷

第1999章 后悔不已的母女二人1！
　　null

第2000章 后悔不已的母女二人2！
　　null

第2001章 说三天就三天4！
　　null

第2002章 说三天就三天5！
　　null

第2003章 说三天就三天6！
　　null

第2004章 说三天就三天7！
　　null

第2005章 说三天就三天8！
　　null

第2006章 周末练球去了！
　　null

第2007章 我张宾，嚣张的张1！
　　null

第2008章 我张宾，嚣张的张2
　　null

第2009章 我张宾，嚣张的张3！
　　null

第2010章 北电宾少1！
　　null

第2011章 北电宾少2！
　　null

第2012章 北电宾少3！
　　null

第2013章 北电宾少4！
　　null

第2014章 国王与奴隶1！
　　null

第2015章 国王与奴隶2！
　　null

第2016章 国王与奴隶3！
　　null

第2017章 国王与奴隶4！
　　null

第2018章 国王与奴隶5！
　　null

第2019章 跑男来了1！
　　null

第2020章 跑男来了2！
　　null

第2021章 跑男团1！
　　null

第2022章 跑男团2！
　　null

第2023章 跑男团3！
　　null

第2024章 秘密合伙人1！
　　null

第2025章 秘密合伙人2！
　　null

第2026章 秘密合伙人3！
　　null

第2027章 秘密合伙人4！
　　null

第2028章 秘密合伙人5！
　　null

第2029章 秘密合伙人6！
　　null

第2030章 秘密合伙人7！
　　null

第2031章 秘密合伙人8！
　　null

第2032章 秘密合伙人9！
　　null

第2033章 秘密合伙人10！
　　null

第2034章 跑男狼人杀1！
　　null

第2035章 跑男狼人杀2！
　　null

第2036章 请baby姐吃海鲜1！
　　null

第2037章 请baby姐吃海鲜2！
　　null

第2038章 请baby姐吃海鲜3！
　　null

第2039章 终极撕名牌大战1！
　　null

第2040章 终极撕名牌大战2！
　　null

第2041章 北电球王！
　　null

第2042章 一个人的拍摄！
　　null

第2043章 兵器王1！
　　null

第2044章 兵器王2！
　　null

第2045章 麻烦上门！
　　null

第2046章 天价内裤1！
　　null

第2047章 天价内裤2！
　　null

第2048章 天价内裤3！
　　null

第2049章 女生寝室就是我张家开的1！
　　null

第2050章 女生寝室就是我张家开的2！
　　null

第2051章 女生寝室就是我张家开的3！
　　null

第2052章 女生寝室就是我张家开的4！
　　null

第2052章 野外露营1！
　　null

第2053章 野外露营2！
　　null

第2054章 野外露营3！
　　null

第2055章 野外露营4！
　　null

第2056章 野外露营5！
　　null

第2057章 野外露营6！
　　null

第2058章 国王游戏1！
　　null

第2059章 国王游戏2！
　　null

第2060章 国王游戏3！
　　null

第2061章 我，男闺蜜1！
　　null

第2062章 我，男闺蜜2！
　　null

第2063章 我，男闺蜜3！
　　null

第2064章 我，男闺蜜4！
　　null

第2065章 我，男闺蜜5！
　　null

第2066章 我，男闺蜜6！
　　null

第2067章 我，男闺蜜7！
　　null

第2068章 又又又……上热搜了1！
　　null

第2069章 又又又……上热搜了2！
　　null

第2070章 又又又……上热搜了3！
　　null

第2071章 台前幕后1！
　　null

第2072章 台前幕后2！
　　null

第2073章 热闹的首映礼1！
　　null

第2074章 热闹的首映礼2！
　　null

第2075章 一个人的武林1！
　　null

第2076章 一个人的武林2！
　　null

第2077章 打假狂人！
　　null

第2078章 金龙奖1！
　　null

第2079章 金龙奖2！
　　null

第2080章 金龙奖3！
　　null

第2081章 卖片！
　　null

第2082章 综艺大电影1！
　　null

第2083章 综艺大电影2！
　　null

第2084章 综艺大电影3！
　　null

第2085章 综艺大电影4！
　　null

第2086章 综艺大电影5！
　　null

第2087章 综艺大电影6！
　　null

第2088章 综艺大电影7！
　　null

第2089章 综艺大电影8！
　　null

第2090章 综艺大电影9！
　　null

第2091章 综艺大电影10！
　　null

第2092章 综艺大电影11！
　　null

第2093章 我不服，凭什么1！
　　null

第2094章 我不服，凭什么2！
　　null

第2095章 悟空1！
　　null

第2096章 悟空2！
　　null

第2097章 少年的你1！
　　null

第2098章 少年的你2！
　　null

第2099章 少年的你3！
　　null

第2100章 专辑大卖1！
　　null

第2101章 专辑大卖2！
　　null

第2102章 你有代表作吗？
　　null

第2103章 全球同步上映？
　　null

第2104章 北电期末考试！
　　null

第2105章 这才是真正的大制作1！
　　null

第2106章 这才是真正的大制作2！
　　null

第2107章 这才是真正的大制作3！
　　null

第2108章 星光熠熠的主演阵容！
　　null

第2109章 BE美学！
　　null

第2110章 改剧本，必须改剧本1！
　　null

第2111章 改剧本，必须改剧本2！
　　null

第2112章 改剧本，必须改剧本3！
　　null

第2113章 这算是潜规则吗1？
　　null

第2114章 这算是潜规则吗2？
　　null

第2115章 这算是潜规则吗3？
　　null

第2116章 这算是潜规则吗4？
　　null

第2117章 这算是潜规则吗5？
　　null

第2118章 这算是潜规则吗6？
　　null

第2119章 开机仪式！
　　null

第2120章 天才VS自大狂1？
　　null

第2121章 天才VS自大狂2？
　　null

第2122章 夸张的首日票房1！
　　null

第2123章 夸张的首日票房2！
　　null

第2124章 夸张的首日票房3！
　　null

第2125章 你火你说什么都是对的1！
　　null

第2126章 你火你说什么都是对的2！
　　null

第2127章 你火你说什么都是对的3！
　　null

第2128章 毒丸计划！
　　null

第2129章 最后绝杀！
　　null

第2130章 我拒绝1！
　　null

第2131章 我拒绝2！
　　null

第2132章 我拒绝3！
　　null

第2133章 漫威来袭！
　　null

第2134章 拒绝出演1！
　　null

第2135章 拒绝出演2！
　　null

第2136章 拒绝出演3！
　　null

第2137章 BE美学社1！
　　null

第2138章 BE美学社2！
　　null

第2139章 这个妹妹我见过1！
　　null

第2140章 这个妹妹我见过2！
　　null

第2141章 拒绝漫威1！
　　null

第2142章 拒绝漫威2！
　　null

第2143章 拒绝漫威3！
　　null

第2144章 拒绝漫威4！
　　null

第2145章 拒绝漫威5！
　　null

第2146章 一个都选不上1！
　　null

第2147章 一个都选不上2！
　　null

第2148章 一个都选不上3！
　　null

第2149章 买断！
　　null

第2150章 请开始你们的表演1！
　　null

第2151章 请开始你们的表演2！
　　null

第2152章 课外授业1！
　　null

第2153章 课外授业2！
　　null

第2154章 课外授业3！
　　null

第2155章 课外授业4！
　　null

第2156章 课外授业5！
　　null

第2157章 课外授业6！
　　null

第2158章 课外授业7！
　　null

第2159章 课外授业8！
　　null

第2160章 BE美学社的首次社团活动1！
　　null

第2161章 BE美学社的首次社团活动2！
　　null

第2162章 BE美学社的首次社团活动3！
　　null

第2163章 BE美学社的首次社团活动4！
　　null

第2164章 BE美学社的首次社团活动5！
　　null

第2165章 技术进步！
　　null

第2166章 BE美学社的首次社团活动6！
　　null

第2167章 这里真的好大！
　　null

第2168章 BE美学社的首次社团活动7！
　　null

第2169章 BE美学社的首次社团活动8！
　　null

第2170章 做我妹妹吧1！
　　null

第2171章 做我妹妹吧2！
　　null

第2172章 做我妹妹吧3！
　　null

第2173章 做我妹妹吧4！
　　null

第2174章 做我妹妹吧5！
　　null

第2175章 解约1！
　　null

第2176章 解约2！
　　null

第2177章 她，我们罩的1！
　　null

第2178章 她，我们罩的2！
　　null

第2179章 金庸群侠传1！
　　null

第2180章 金庸群侠传2！
　　null

第2181章 姐，我还是更喜欢你之前桀骜不驯的样子！
　　null

第2182章 金庸群侠传3！
　　null

第2183章 女儿真可爱！
　　null

第2184章 假的，都是假的1！
　　null

第2185章 假的，都是假的2！
　　null

第2186章 假的，都是假的3！
　　null

第2187章 倒霉孩子1！
　　null

第2188章 倒霉孩子2！
　　null

第2189章 倒霉孩子3！
　　null

第2190章 秋名山1！
　　null

第2191章 秋名山2！
　　null

第2192章 再快的AE86也追不上坐宾士的夏树！
　　null

第2193章 刘茜茜最喜欢的角色！
　　null

第2194章 未拍先火！
　　null

第2195章 全资收购！
　　null

第2196章 超前点播VS付费点播！
　　null

第2197章 情书，挖墙脚！
　　null

第2198章 影帝之争1！
　　null

第2199章 影帝之争2！
　　null

第2200章 影帝之争3！
　　null

第2201章 宝莱坞入侵？
　　null

第2202章 金龙奖赢了！
　　null

第2203章 打回原形1！
　　null

第2204章 打回原形2！
　　null

第2205章 霉运当头，流年不利1！
　　null

第2206章 霉运当头，流年不利2！
　　null

第2207章 霉运当头，流年不利3！
　　null

第2208章 熟人真多1！
　　null

第2209章 熟人真多2！
　　null

第2210章 熟人真多3！
　　null

第2211章 那家伙不是好人！
　　null

第2212章 梁子结下了1！
　　null

第2213章 梁子结下了2！
　　null

第2214章 梁子结下了3！
　　null

第2215章 这剧换个视角可封神1！
　　null

第2216章 这剧换个视角可封神2！
　　null

第2217章 这剧换个视角可封神3！
　　null

第2218章 金庸群侠传开机1！
　　null

第2219章 成为真正的自己人1！
　　null

第2220章 成为真正的自己人2！
　　null

第2221章 恩爱阿姨在行动！
　　null

第2222章 硬马桥，拳拳到肉1！
　　null

第2223章 硬马桥，拳拳到肉2！
　　null

第2224章 巨星风采1！
　　null

第2225章 巨星风采2！
　　null

第2226章 摆正心态！
　　null

第2227章 我妈妈喝醉了1！
　　null

第2228章 我妈妈喝醉了2！
　　null

第2229章 同学妈，可以骑1！
　　null

第2230章 同学妈，可以骑2！
　　null

第2231章 同学妈，可以骑3！
　　null

第2232章 同学妈，可以骑4！
　　null

第2233章 同学妈，可以骑5！
　　null

第2234章 内部消化1！
　　null

第2235章 内部消化2！
　　null

第2236章 内部消化3！
　　null

第2237章 拍摄进行时1！
　　null

第2238章 拍摄进行时2！
　　null

第2239章 拍摄进行时3！
　　null

第2240章 温香软玉！
　　null

第2241章 到手的女主角没有了！
　　null

第2242章 你谁啊，我为什么要让给你1？
　　null

第2243章 你谁啊，我为什么要让给你2？
　　null

第2244章 你谁啊，我为什么要让给你3？
　　null

第2245章 金庸群芳劫1！
　　null

第2246章 金庸群芳劫2！
　　null

第2247章 金庸群芳劫3！
　　null

第2248章 金庸群芳劫4！
　　null

第2249章 金庸群芳劫5！
　　null

第2250章 金庸群芳劫6！
　　null

第2251章 金庸群芳劫7！
　　null

第2252章 金庸群芳劫8！
　　null

第2253章 金庸群芳劫9！
　　null

第2254章 金庸群芳劫10！
　　null

第2255章 金庸群芳劫11！
　　null

第2256章 金庸群芳劫12！
　　null

第2257章 金庸群芳劫13！
　　null

第2258章 金庸群芳劫终！
　　null

第2259章 挺能干的嘛！
　　null

第2260章 更改结果1！
　　null

第2261章 更改结果2！
　　null

第2262章 更改结果3！
　　null

第2263章 更改结果4！
　　null

第2264章 这就是天意1！
　　null

第2265章 这就是天意2！
　　null

第2266章 混乱跟无序1！
　　null

第2267章 混乱跟无序2！
　　null

第2268章 混乱跟无序3！
　　null

第2269章 外国小表妹1！
　　null

第2270章 外国小表妹2！
　　null

第2271章 外国小表妹3！
　　null

第2272章 当人有什么好的1？
　　null

第2273章 当人有什么好的2？
　　null

第2274章 拜码头1！
　　null

第2275章 拜码头2！
　　null

第2276章 拜码头3！
　　null

第2277章 竟然输了1？
　　null

第2278章 竟然输了2？
　　null

第2279章 竟然输了3？
　　null

第2280章 你知道的太多了1！
　　null

第2281章 你知道的太多了2！
　　null

第2282章 你知道的太多了3！
　　null

第2283章 有没有一种可能，我其实是大魔王1！
　　null

第2284章 有没有一种可能，我其实是大魔王2！
　　null

第2285章 恶魔确实耐操1！
　　null

第2286章 恶魔确实耐操2！
　　null

第2287章 恶魔确实耐操3！
　　null

第2288章 恶魔确实耐操4！
　　null

第2289章 新秘书！
　　null

第2290章 我的规矩就是规矩1！
　　null

第2291章 我的规矩就是规矩2！
　　null

第2292章 独霸暑期档1！
　　null

第2293章 独霸暑期档2！
　　null

第2294章 独霸暑期档3！
　　null

第2295章 独霸暑期档4！
　　null

第2296章 独霸暑期档5！
　　null

第2297章 他一个人就能顶五个亿……美元1！
　　null

第2298章 他一个人就能顶五个亿……美元2！
　　null

第2299章 他一个人就能顶五个亿……美元3！
　　null

第十四卷

第2300章 他一个人就能顶五个亿……美元4！
　　null

第2301章 这不就是春丽吗？
　　null

第2302章 这角色打戏很多！
　　null

第2303章 张宾VS新一1！
　　null

第2304章 张宾VS新一2！
　　null

第2305章 张宾VS新一3！
　　null

第2306章 张宾VS新一4！
　　null

第2307章 张宾VS新一5！
　　null

第2308章 张宾VS新一6！
　　null

第2309章 引蛇出洞1！
　　null

第2310章 引蛇出洞2！
　　null

第2311章 引蛇出洞3！
　　null

第2312章 新的琴酒！
　　null

第2313章 在女神的婚礼上演唱《嘉宾》1！
　　null

第2314章 在女神的婚礼上演唱《嘉宾》2！
　　null

第2315章 在女神的婚礼上演唱《嘉宾》3！
　　null

第2316章 在女神的婚礼上演唱《嘉宾》4！
　　null

第2317章 淫乱健身房1！
　　null

第2318章 淫乱健身房2！
　　null

第2319章 淫乱健身房3！
　　null

第2320章 淫乱健身房4！
　　null

第2321章 淫乱健身房5！
　　null

第2322章 新母女关系1！
　　null

第2323章 新母女关系2！
　　null

第2324章 新母女关系3！
　　null

第2325章 新母女关系4！
　　null

第2326章 新母女关系5！
　　null

第2327章 新母女关系6！
　　null

第2328章 新母女关系7！
　　null

第2329章 淫宗万岁1！
　　null

第2330章 淫宗万岁2！
　　null

第2331章 淫宗万岁3！
　　null

第2332章 淫宗万岁4！
　　null

第2333章 淫宗万岁5！
　　null

第2334章 淫宗万岁6！
　　null

第2335章 淫宗万岁7！
　　null

第2336章 淫宗万岁8！
　　null

第2337章 淫宗万岁9！
　　null

第2338章 淫宗万岁10！
　　null

第2339章 淫宗万岁11！
　　null

第2340章 淫宗万岁12！
　　null

第2341章 淫宗万岁13！
　　null

第2342章 毕业作品1！
　　null

第2343章 毕业作品2！
　　null

第2344章 毕业作品3！
　　null

第2345章 毕业作品4！
　　null

第2346章 毕业作品5！
　　null

第2347章 毕业作品6！
　　null

第2348章 最强反诈电影1！
　　null

第2349章 最强反诈电影2！
　　null

第2350章 最强反诈电影3！
　　null

第2351章 最强反诈电影4！
　　null

第2352章 最强反诈电影5！
　　null

第2353章 关我屁事1！
　　null

第2354章 关我屁事2！
　　null

第2355章 这个世界背后隐藏的真相1！
　　null

第2356章 这个世界背后隐藏的真相2！
　　null

第2357章 你会帮我吗？
　　null

第2358章 抢时间！
　　null

第2359章 小丑！
　　null

第2360章 三天打九顿1！
　　null

第2361章 三天打九顿2！
　　null

第2362章 心理疏导！
　　null

第2363章 实地拍摄1！
　　null

第2364章 实地拍摄2！
　　null

第2365章 实地拍摄3！
　　null

第2366章 实地拍摄4！
　　null

第2367章 毕业典礼！
　　null

第2368章 让人窒息的电影1！
　　null

第2369章 让人窒息的电影2！
　　null

第2370章 让人窒息的电影3！
　　null

第2371章 神之力1！
　　null

第2372章 神之力2！
　　null

第2373章 神之力3！
　　null

第2374章 被监控了！
　　null

第2375章 禁止上映1！
　　null

第2376章 禁止上映2！
　　null

第2377章 禁止上映3！
　　null

第2378章 冰火两重天1！
　　null

第2379章 冰火两重天2！
　　null

第2380章 冰火两重天3！
　　null

第2381章 不急，让子弹再飞一会儿！
　　null

第2382章 两年后！
　　null

第2383章 揭幕战1！
　　null

第2384章 揭幕战2！
　　null

第2385章 揭幕战3！
　　null

第2386章 揭幕战4！
　　null

第2387章 风云突变！
　　null

第2388章 史上最惨东道主！
　　null

第2389章 波澜与狗不得入内！
　　null

第2390章 东方龙神1！
　　null

第2391章 东方龙神2！
　　null

第2392章 东方龙神3！
　　null

第2393章 东方龙神4！
　　null

第2394章 东方龙神5！
　　null

第2395章 东方龙神6！
　　null

第2396章 红色长城1！
　　null

第2397章 红色长城2！
　　null

第2398章 出来混迟早要还1！
　　null

第2399章 出来混迟早要还2！
　　null

第2400章 你果然是个人才，天生当恶魔的料！
　　null

第2401章 绝境求生！
　　null

第2402章 希望！
　　null

第2403章 这很犹太1！
　　null

第2404章 这很犹太2！
　　null

第2405章 极其不正常的刺杀！
　　null

第2406章 鸿门宴！
　　null

第2407章 我们张家需要一个解释！
　　null

第2408章 还能怎么办？放人呗1！
　　null

第2409章 还能怎么办？放人呗2！
　　null

第2410章 淘汰赛的第一天！
　　null

第2411章 总算是清净了！
　　null

第2412章 张宾哪儿去了？
　　null

第2413章 消失的张宾！
　　null

第2414章 张宾死了！
　　null

第2415章 巨星之死！
　　null

第2416章 抢手的马竞！
　　null

第2417章 委屈的马斯克！
　　null

第2418章 马竞易主！
　　null

第2419章 艰难复苏！
　　null

第2420章 试探！
　　null

第2421章 活该被封杀1！
　　null

第2422章 活该被封杀2！
　　null

第2423章 活该被封杀3！
　　null

第2424章 内讧1！
　　null

第2425章 内讧2！
　　null

第2426章 内讧3！
　　null

第2427章 不装了，我摊牌了1！
　　null

第2428章 不装了，我摊牌了2！
　　null

第2429章 不装了，我摊牌了3！
　　null

第2430章 不装了，我摊牌了4！
　　null

第2431章 二选一1！
　　null

第2432章 二选一2！
　　null

第2433章 二选一3！
　　null

第2434章 二选一4！
　　null

第2435章 血脉都很纯正啊！
　　null

第2436章 恐惧1！
　　null

第2437章 恐惧2！
　　null

第2438章 上帝？
　　null

第2439章 一个成为上帝的机会！
　　null

第2440章 最后的狂欢1！
　　null

第2441章 最后的狂欢2！
　　null

第2442章 最后的狂欢3！
　　null

第2443章 最后的狂欢4！
　　null

第2444章 最后的狂欢5！
　　null

第2445章 最后的狂欢6！
　　null

第2446章 最后的狂欢7！
　　null

第2447章 最后的狂欢8！
　　null

第2448章 最后的狂欢9！
　　null

第2449章 最后的狂欢10！
　　null

第2450章 最后的狂欢11！
　　null

第2451章 最后的狂欢12！
　　null

第2452章 最后的狂欢13！
　　null

第2453章 最后的狂欢14！
　　null

第2454章 最后的狂欢15！
　　null

第2455章 最后的狂欢16！
　　null

第2456章 双子星！
　　null

第2457章 上帝是女孩1！
　　null

第2458章 上帝是女孩2！
　　null

第2459章 上帝是女孩3！
　　null

第2460章 上帝是女孩4！
　　null

第2461章 还所有人一个真相1！
　　null

第2462章 还所有人一个真相2！
　　null

第2463章 激烈辩论1！
　　null

第2464章 激烈辩论2！
　　null

第2465章 神，真的出现了1！
　　null

第2466章 神，真的出现了2！
　　null

第2467章 神罚！
　　null

第2468章 有神论者1！
　　null

第2469章 有神论者2！
　　null

第2470章 有神论者3！
　　null

第2471章 有神论者4！
　　null

第2472章 都想投个好胎！
　　null

第2473章 时局变化1！
　　null

第2474章 时局变化2！
　　null

第2475章 排着队想要出演1！
　　null

第2476章 排着队想要出演2！
　　null

第2477章 排着队想要出演3！
　　null

第2478章 彻底卷起来了1！
　　null

第2479章 彻底卷起来了2！
　　null

第2480章 梦开始的地方1（大结局）！
　　null

第2481章 梦开始的地方2（大结局）！
　　null

第2482章 梦开始的地方3（大结局）！
　　null