超级房东
作者：俗人
简介：
　　📖 书名：超级房东
　　👤 作者：俗人
　　👤 上传：玩命的树叶
　　👀 视角：第一人称（男性视角）
　　📜 篇幅：长篇（大于100万字）
　　🗂 分类：后宫,百合,纯爱,调教,露出,母女花,道具,恋足,种马,人妻
　　🔖 标签：系统异能 直男文
　　🕰 上架：1年前
　　🗿 肉量：24.34%(中肉)
　　✏  评分：8.0
　　🕰 最新：第939章 这是怎么回事？(3天前)
　　👁 观看：1154120
　　🏷 简介：杨涛早上起来，就一直觉得很不对劲，他怀疑自己是不是重生了，或者说是穿越了？
　　可是他没有证据，而且外在的很多环境表现都不能证明他是不是重生或者穿越，或者只有身体上的一些表现让他觉得很有问题。
　　家里的环境没变，看了一下日历和时间，也没有变化，就连自己的样子都没有任何改变，还是那么的帅气。
　　可是杨涛真的能确定现在的环境并不是自己所熟悉的环境。
　　因为他明显能感觉到自己脑海里有些一股不同的记忆，他明明没有经历过的事情，为什么会记得这么清楚。

第一卷

第1章 穿越还是重生
　　杨涛早上起来，就一直觉得很不对劲，他怀疑自己是不是重生了，或者说是穿越了？
　　可是他没有证据，而且外在的很多环境表现都不能证明他是不是重生或者穿越，或者只有身体上的一些表现让他觉得很有问题。
　　家里的环境没变，看了一下日历和时间，也没有变化，就连自己的样子都没有任何改变，还是那么的帅气。
　　可是杨涛真的能确定现在的环境并不是自己所熟悉的环境。
　　因为他明显能感觉到自己脑海里有些一股不同的记忆，他明明没有经历过的事情，为什么会记得这么清楚。
　　而且现在是2021年，那些8090年代的香港女明星早就老去成了昨日黄花，可是记忆里却告诉她，这些香港女明星正值花季年华。
　　“难道是穿越到同一个时空的人身上？”杨涛很疑惑，但是凭他的知识面和见识，还远远无法解答这个问题。
　　因此，只要现在无法解决的问题不去想它，那么这个问题就不会存在。
　　今天是2021年8 月6 号，星期一，正是上班的时间，可是杨涛没有心思去上班，从早上8 点被闹钟吵醒，到现在上午十点，看到这个小小的单间之后，他就一直是蒙的。
　　微信铃声响起，把正处于沉思中的杨涛给震醒。
　　看了一眼，发现是顶头上司弹来的语音电话。
　　杨涛皱皱眉，记忆中他原来的身体是在一家有几十人公司的私企做策划，一个月拿着七八千的工资。
　　这个工资在长沙这个地方，还算是中等了，因此刚刚毕业没两年的前身也十分珍惜这份工作，导致这个顶头上司对他压榨苛刻的很。
　　接听电话，杨涛尽量放低语气，让自己表现的平和一点，“吴经理。”
　　那边立马就传来了一个沉闷的声音，语气中含着愤怒，“杨涛！你怎么回事，怎么现在还没来上班！”
　　“是这样的，我今天起来有些不舒服，然后就去医院了，在路上的时候手机就没电了，我刚刚找到共享充电宝冲上电。”
　　杨涛找理由一点也不慌张，张口就来。
　　也就是初来乍到，杨涛很多事情都不了解，不然直接一句话怼回去，让这个胡经理滚蛋了。
　　杨涛从来就不是什么好脾气。
　　“下午能不能过来！”胡经理没有问杨涛身体怎么样，而是问他下午能不能上班。
　　杨涛深吸口气，忍住怒意，平淡道：“今天可能来不了了，我下午还要拿检查报告。”
　　“行，你没有提前请假，算是矿工，所以你这个月全勤没有了，而且今天还要扣你今天的双倍工资。”胡经理说完就挂了。
　　挂断电话，杨涛冷冷一笑，“等老子把事情理顺了，等着瞧吧。”
　　穿越过来的杨涛之前就是一个孤儿，为了不受欺负，从小就养成了乖张的性格，从来都是他欺负别人，还没有别人欺负他的。
　　他可不是前身，会因为工作原因而忍气吞声。
　　不过他也是讲理的人，从来都是以德服人。
　　杨涛躺在床上，闭着眼睛，开始整理前身的记忆，发现前身跟他相貌一模一样，也是一个普通人，都是叫做杨涛。
　　只不过前身父母双全，他从小就是孤儿，有着本质的差别。
　　再者，他发现这个世界其实和他原来的世界差不多，无论是社会构成，还是人文环境，还是历史发展，百分之九十九都是一样的，只有一些文学或者娱乐方面有着细小的差距。
　　比如8090年代的女星这个时候还很年轻，原来那个世界的周慧敏、李嘉欣、王祖贤等人已经五六十岁，而今现在都才二十多岁，另外就是一些已经大火的电影，在这个世界却是没有的。
　　另外在其他方面还有一些细微的差距，总之不是很明显。
　　杨涛就很好奇，自己无缘无故的怎么就穿越了。
　　没有金手指就算了，也不是穿越到一个什么有钱有权有地位的人身上，这是让他穿越过来干嘛？
　　看他在原本的世界过的不爽，然后给他找点事做？
　　最主要的，别人穿越都是有金手指，要么就是世界大不同，有发挥的余地，这个世界虽然在娱乐圈方面有一些可以让他发挥的余地，可是现在他就是一个普通人，又没有资本，怎么进娱乐圈去搞事？
　　一步步的削尖脑袋往里面钻吗？
　　这也太难了。
　　花了好几个小时，杨涛终于把记忆整理完，发现前身也是一个和他一样苦命的孩子，虽然父母双全，父母也很爱他，可是从小就性格懦弱，谁都可以欺负一下，而且24岁了，还是一个处男。
　　真是白长了一幅男人身躯，和帅气的相貌了。
　　因为两人相貌一模一样，所以无论是哪个杨涛，相貌都是比较帅气的不是什么大帅哥，但是也有不少女人喜欢。
　　导致前世杨涛虽然没钱，但是也从来没有缺过女人，身边一直都是有女朋友的。
　　只不过花心是男人的本性，他找的女朋友，从来就没有一个时间超过1 年的。
　　把记忆整理完，现在杨涛处于了一个非常尴尬的情况。
　　那就是他的鸡巴一直没有软下去过。
　　早上8 点醒的，现在是下午3 点多，已经过了7 个多小时，开始的时候杨涛还以为是这幅身体没有破处，晨勃的比较厉害，可是随着时间流逝，鸡巴没有任何软下来的痕迹，反而越来越硬。
　　杨涛开始在整理记忆，也就没有多管，中间也就饿了的时候吃了一个面包，现在过了这么久，杨涛见自己的鸡巴还是硬着的，终于开始慌了。
　　男人，尤其是年轻的男人，如果没有纵欲过度或者长期熬夜，时不时勃起都是非常正常的，尤其是见到美女或者受到刺激，脑海里出现幻想的时候。
　　但是最多也就勃起几十分钟，慢慢的就会软化下来，因为勃起是需要血液充盈海绵体的，血液一直供给鸡巴，是会导致身体里出现问题的。
　　而且一直处于勃起的状态，如果是像刚刚专注的在整理记忆，那倒还没有什么，可是现在记忆整理完了，人也放松下来了，从下体不断传来的欲望就在吞噬着杨涛的理智。
　　杨涛低头看去，这是他忙完第一次认真的观察自己的鸡巴，具体有多长杨涛没有量，但是估量一下大概能有个十八九公分，粗度能达到五分之四个矿泉水瓶那么多。
　　“我操！怎么这么大！”杨涛自己都被吓到了，这么大的鸡巴，那搞女人，要是不小心，那不得直接搞死啊？
　　黑黝黝的，龟头像是一颗鸡蛋，光溜溜的，反射着灯光，直挺挺的翘着，宛如一条黑龙。
　　马眼处不时溢出来一些透明的前列腺液，内裤被龟头顶住的地方早就湿透了，一摸就是一手的滑腻。
　　“特么的，这到底是怎么回事，呼……爽！”
　　杨涛很疑惑，只要是正常人，没有谁可以硬七八个小时的，哪怕就是一直看日本A 片，也不可能一直硬，因为血液供给总有一个时效性的。
　　身体会自动产生保护措施的。
　　杨涛忍不住单手握拳，轻轻的撸动一下，顿时无边的快感传到他的大脑皮层，让他忍不住呻吟了一下。
　　“不行，再这样下去，我就是不被这个世界搞死，也会被鸡巴搞死，先解决一下吧。”
　　杨涛马上下定决心，先打飞机射出来再说，就他的认知，无论男人再怎么硬，只要射出来之后，总会有个缓冲的，短时间内是不会有性欲的。
　　杨涛打开手机里保存的A 片，一边看，一边手瘾起来。
　　直挺挺的鸡巴在手的撸动下，小小的器官传来的快感让整个人都无比的舒爽。
　　A 片的女主角是近两年新生代女优，名叫水卜樱，虽然演技不怎么样，表情也十分僵硬，但是身材真的没的说，皮肤白皙，奶子挺翘，最少都有G 罩杯以上，腰肢也十分纤细。
　　当然，日本的罩杯比较浮夸，平均比国内大了两个罩杯以上，比如在国内是A 罩杯的女人，在日本就是C 罩杯。？？？？？？？？？？？
　　是用来打飞机的不二人选。
　　打飞机不同于做爱，快感远远比做爱来的强烈，因为包皮和冠状沟的剧烈摩擦会产生强大的快感，导致想要快速射精。
　　以前杨涛虽然有女朋友，但是也偶尔要看个A 片，这是所有男人的劣根性，无论是抱着学习的想法还是抱着新奇的想法，总之，几乎就没有男人没有看过A片。
　　迅速撸动不到五分钟，一股射精的快感就直冲杨涛的大脑皮层，闷哼几声，六七股浓厚米白色的精液射出。
　　沾满了杨涛的下体和胸膛，就连被子和床单都沾了不少。
　　“处男就是不一样，射精都格外有力。”射精后，杨涛陷入了短暂的空虚感，一时间都觉得手淫是一种十分可耻的行为。
　　前世的杨涛不缺性生活，每隔三天就有一次性生活，基本上存点精液就射出来了，男人睡女人，不仅是过程中享受征服的快感，射精也是男人最重要的快感之一。
　　而精液越多，射精得到的快感也就越强烈，杨涛已经很久没有这么爽过了。
　　以前每次都是射那么一点点，还不够一个矿泉水的瓶盖多。
　　有什么快感可言。
　　休息了一会，杨涛以为鸡巴慢慢会软下来，结果等了十几分钟，不仅没有变软的现象，反而更硬了。
　　硬的杨涛都觉得有些痛了。
　　“这到底是怎么回事，难道是穿越的后遗症？”杨涛咬牙道，现在这个样子，一直处于勃起的状态，他做事都不方便，裤子都不好穿。
　　杨涛开始想办法，又打了一次飞机，然而还是没有软化的迹象，接着用冷水冲洗，但是水流喷在阴茎上，反而带来了不少的快感，又让他手淫了一次。
　　虽然很舒服，每次射精带来的快感很爽，可是杨涛越来越慌了。
　　因为不仅没有软，反而越来越硬了。
　　然后在冰箱敲了一块冰块，想冷却下来，结果又尝到了另一种滋味。
　　翻来覆去，一直拖到晚上7 点多，杨涛足足手淫了四五次，但是阴茎丝毫没有软下的迹象，就连射出来的精液，也没有变少的迹象。
　　杨涛觉得，他可能要欲火焚身而死了，因为这个时候，他的大脑已经感觉到了一丝丝缺氧的状态，偶尔会泛起迷糊。
　　“打飞机没有用，做爱应该有用吧？”杨涛不想死，所以他萌生了嫖娼的想法。
　　想到就做，只是没想到，这具身体的处男竟然要交给小姐，就是不知道小姐会不会封个红包啥的。
　　杨涛穿好衣服，虽然肚子饥肠辘辘，但是他也没有吃饭的想法了，只想尽快的先把生理问题解决了再说。
　　找了一个宽松的沙滩裤穿上，下体处高高隆起，没有办法，杨涛只能一手塞进裤子使劲压着，避免让自己看起来太尴尬。
　　前世的杨涛一样生活在长沙，所以对长沙还算熟悉，加上这个世界的社会环境也是一样的，出了门的杨涛直接打车让的士师傅带自己去最近的洗浴会所。

第2章 系统！系统？
　　“小伙子，现在才八点多，就去找乐子啊。”的士师傅都懂的很，听见杨涛说去最近的洗浴会所，就知道什么想法了。
　　杨涛咧咧嘴，“年轻人火气旺，生理需要嘛。”
　　“对了，师傅，最好找个有全套的地方，你可别给我找那些搞半套的啊。”
　　杨涛提醒道，要是搞个手推胸推口爆啥的，杨涛还不知道能不能软下去，最好能直接操的。
　　一步到位。
　　“小伙子挺会玩啊，行，现在这么早，过去玩的都是今天的头炮，还是新鲜的。”师傅也不是个什么好东西，一口的荤话。
　　“所以就是要早点去，不仅能玩到新鲜的，还能多换几个。”
　　杨涛深有同感，前世他也偶尔会和朋友去搞大保健，对里面这些东西多少也了解一些。
　　“我给你介绍个，88号，去了点她，不仅技术好，长的也不错。”师傅建议道。
　　杨涛挑挑眉，“你玩过没？”
　　“没！”师傅立即否认，“我哪有时间玩这个，都是那些玩过的跟我说的。”
　　“不会是你老相好吧。”杨涛打趣道，其实他们的士带客过去都是有提成的，一般是50-100块一个客人，具体多少看地方。
　　只不过他们是和会所直接联系，并不是和里面的小姐联系的。
　　师傅也不生气，一脸唏嘘，“要是我相好的就好咯，操逼不用钱，有时候还能在她那里搞点钱。”
　　“深刻！”杨涛肃然起敬，有这种思想的人，绝对都是被生活给磨平菱角的人。
　　向生活低下了男人高傲的头颅。
　　“到了！12块。兄弟玩的开心啊。”聊着天，很快就到了目的地，的士师傅拿出二维码收钱。
　　杨涛微信付款，往外面探了一下，“这里没有会所啊。”
　　“在22楼，你上电梯一看就知道了，这些搞全套的不像半套，都比较隐秘。”的士师傅解释道。
　　杨涛也明白，像这种全套的，没有人带，基本都找不到。
　　下了车，这是在一栋写字楼里面，杨涛按照师傅说的，直接上了22楼。
　　一出电梯，就看到面前一个招牌亮着：枫林晚休闲会所。
　　电梯旁放着一个人工台，后面站着一个穿着白色衬衣的小伙，“老板，按摩还是洗浴啊？”
　　“全套有没？”杨涛跟着小伙往里走。
　　“有，老板你跟我来。”
　　跟着小伙往里走，到了前台就由经理带着去房间，小伙就离开了。
　　“老板有熟悉的技师没？”经理问着。
　　“没有，等下多喊几个过来给我选选，这个时候上钟的不多吧。”杨涛随意道。
　　“还好，现在还没到高峰期嘛。”
　　进入房间，首先映入眼帘的是一张巨大的双人床，没什么特别的，往厕所看一眼，里面有个大木桶，旁边还有个皮质的按摩床。
　　现在的全套没有什么太大的竞争力，只要服务过得去，妹子够年轻漂亮，有的是人过来玩，因此不像前几年东莞搞的那么花里胡哨。
　　“老板你先坐一下，要什么饮料吗？”
　　“来瓶冰水就行，先把妹子安排过来。”杨涛一直按着裤裆里勃起的阴茎，又过了半个多小时，他已经完全快忍不住了。
　　“好的，老板你先坐，我马上给你安排。”经理点点头退了出去。
　　一分钟后，敲门声响起，先是送水的过来，杨涛灌了一口冰水，欲火稍稍降了一丝丝，又是三分钟后，敲门声再次响起。
　　“老板，妹子来了，你选一下。”经理带着三个女孩子进来，昏暗的灯光下，基本上看不清什么，只能看到一点点轮廓。
　　不过穿的都是非常暴露的统一制服，奶子被挤出深深的乳沟，两条大腿露在外面。
　　看到女人，杨涛感觉自己的欲望好像又上涨了不少，连鸡巴好像都更硬了，本来还想多选一下的，杨涛实在忍不住，选一个身材看起来最好，又是最年轻的。
　　“就这个吧。”
　　选定了，其他人鱼贯而出，只留下被选中的妹子。
　　“老板，你做什么项目。”
　　“有什么项目。”杨涛强忍着欲火，他感觉自己已经快要忍不住了。
　　“599 全套，服务有冰火、毒龙、洗澡，999 两次。”妹子介绍着。
　　“搞两次吧。”杨涛也不确定自己一次够不够，反正不是花自己的钱，也不心疼。
　　嗯，也可以说是花自己的钱吧，只不过现在还没有归属感。
　　“好的，老板，那你等一下，我去拿下东西准备一下。”
　　“不用了，套都拿着吧，直接来就行。”杨涛知道这些流程，妹子手里虽然有一个小坤包，里面放着避孕套，消毒液，润滑油，湿巾等物品。
　　但是要做服务的话，还要去准备果冻、热茶、冰水等物。
　　妹子惊讶的啊了一声，接着捂着嘴笑了起来，“老板，别这么急嘛，服务都没还做的，先做服务在做爱嘛。”
　　妹子大概率是四川那边的，说话有着一口严重的川普。
　　“服务等下再做都行，先来一发。”杨涛上前一步搂住妹子，接着把她按倒在床上。
　　妹子咯咯直笑，她上了几个月的班，每天要接三四个客人，自然也遇到过性急的，在做服务的时候就忍不住要插进去，但是像杨涛这么性急的她还是第一次遇到。
　　不过也好，不做服务也省了力气。
　　“好嘛好嘛，那先来吧。”客人就是上帝，尤其是这种服务，不怕闹事的，因为闹事的有老板扛着，但是就怕投诉的。
　　因为一旦投诉，当次提成就拿不到手了，而且累计投诉多了，还会扣工资。
　　操也被操了，还拿不到钱，没哪个妹子愿意干。
　　妹子从包里拿出避孕套和润滑油，然后主动的脱下裤子，伸手一撸，短裤和内裤就一起被她脱了下来。
　　“老板，你自己戴套还是我帮你戴啊。”妹子在手上倒了一点润滑油就往自己的小穴抹去。
　　然后一边抬头看向杨涛。
　　这时杨涛已经把裤子脱了，一条巨大的阴茎矗立在杨涛的下身，像是一条黑色的巨龙。
　　“我操！这么大！”妹子傻眼了，接了这么多客人，见过无数的鸡巴，杨涛的这根绝对是她见过的最大的之一。
　　别看A 片或者一些黄色小说里，一些女人就喜欢大的粗的长的，这也是分情况的，尤其是小姐，最怕的就是大的粗的长的，因为她们每天要接很多客人，碰到一个这样的，很容易被搞伤，搞伤了生意就做不成了。
　　当然，这也不是说所有的小姐，只能说大部分小姐是这样想法的，因为很多长时间卖淫的小姐，已经不是为了身体上的享受，而是真正的为了赚钱，把自己的身体当成了物品。
　　只有一些瘾重的，或者刚刚下海不久的，碰到大的就爱的不得了。
　　“老板，你等下慢一点啊，别太用力了，我怕被你搞死。”
　　妹子又爱又怕，她还年轻，而且上班也没多久，也才几个月，经常都是隔靴搔痒，真正爽的次数没几回。
　　可是今天刚上第一个钟，又怕被搞坏，要是搞坏了，今天可就上不了班了。
　　要是以前的杨涛，听到这样的话心里还洋洋得意，可是现在心里已经被欲火冲昏了头脑，哪有心情和她多逼逼。
　　拿来避孕套，费劲的戴上，玛德，鸡巴大了，戴避孕套也是麻烦，这些避孕套的大小都是适中的，没有超大号的。
　　戴上套子，杨涛分开妹子的双腿，昏暗的灯光下，妹子两腿之间黑乎乎的一片，刚刚抹了润滑油的小穴门口亮晶晶的。
　　“老板，轻点啊。”妹子再次提醒着，她是真的有点怕，又有点期待。
　　杨涛握着自己巨大的鸡巴，双腿往前挪了几下，对准小穴门口，直挺挺的就捅了进去。
　　“哎哟，我操，轻点！”妹子顿时大呼一声，双手推着杨涛的小腹。
　　而杨涛这时鸡巴终于进入了一个温暖的洞穴，温温热热的，还十分紧窄。
　　这个紧窄是因为杨涛鸡巴太大，所以才有的感觉，如果是正常人的鸡巴捅进去。
　　估计也就是太平洋里洗拖把，水缸里面搅牙签。
　　没有管妹子，杨涛插进去之后就火力全开，奋力的开始挺动着屁股。
　　“哎哟，痛，慢点，搞死我了！”妹子哪里适应的了，嘴巴不停的叫喊着。
　　“我操，你慢点啊！你要搞死我啊！”
　　“你叫个鸡巴，劳资操死你！”杨涛红着眼睛，发泄着自己的欲火。
　　“操你妈的，你慢点，搞死劳资了，哎哟。”妹子较小的身躯像是大海里的小船，被杨涛操的上上下下，大喊大叫。
　　开始还不适应，然而抽插了几十下后，妹子适应了尺寸，阴道里面开始分泌淫水，快感就一波一波的传了过来。
　　“用力，在用力点！对，就这样，用力搞！”妹子尝到了甜头，开始享受起来。
　　然而杨涛这时却有了射精的快感，毕竟这具身体还是处男，如果不是今天一天打了好几次飞机，估计插个十来下就会射，现在连续大力插了上百下才有射精的感觉，已经算是超长发挥了。
　　又连续抽插几下，杨涛屁股用力的往妹子的两腿之间挤，恨不得把鸡巴卵蛋全部塞进去。
　　近二十公分的鸡巴全部插入，妹子爽的直翻白眼，一句话也说不出来，喉咙里发出咯咯的叫声。
　　夹着杨涛的双腿不停的抖动着，小腹处的肌肉也在不断的颤抖着。
　　精液噗噗噗的射满了避孕套，杨涛喘着气趴在妹子的身上。
　　就在精液射出来的那一刻，杨涛的意识好像陷入了空灵的境界，模模糊糊的，他感觉自己的脑海里好像响起了一个机械化的声音。
　　“系统整合中……”
　　“根据宿主选择的发泄方式，系统自动适配宿主的选择……”
　　“10% …51% …99% …100%…”
　　“系统整合完毕，恭喜宿主激活《欲望系统》！”

第3章 算命先生
　　一天下来的杨涛一直觉得缺了点什么，可是却没有头绪，当听到系统的声音之后，杨涛终于知道缺什么了。
　　系统！
　　身为穿越人士，身上不带个标配的金手指，这对的起广大的穿越人士？
　　可是，欲望系统？这是什么鬼？听名字就知道不是什么好东西啊。
　　“系统！你在吗？”杨涛试探性的在脑海里喊。
　　他刚刚射了精，此时还趴在妹子身上，妹子还在回味刚才的高潮余韵，也没有着急的推杨涛下去。
　　而且此时射过之后的阴茎还插在小穴里，给了妹子一种十分充实的感觉，她也十分的不舍。
　　“在的，宿主！”冷冰冰的声音响起。
　　“你刚刚说系统是根据我的选择搭配出适合我的系统，这是什么意思？”
　　先不管系统的名字正不正经，但是系统那是实实在在的，有了系统，就等于有了辉煌的人生。
　　“下体一直处于勃起兴奋状态，这是系统给你的见面礼，因为系统已经初步改造了你的身体，让你的身体可以一直处于在玩美的状态，永远不用考虑纵欲过度的后果，也不用考虑肾虚肾亏的后果，同时系统还屏蔽了你的身体，让你不担心会染上性病，并且已经帮你避孕，在你没有达到系统的要求前，你是没有能力让任何女人怀孕的。”
　　“系统给了你初步的好处，虽然下体会一直处于勃起的状态，但是不会危及你的生命安全，24小时后会自动软化。”
　　“在精力无处发泄的情况下，你有很多的选择来解决你所遇到的问题，如果你选择极限运动来发泄你的精力，那么系统会给你搭配和运动相关的能力，如果你选择读书，那么系统会搭配学习相关的能力。”
　　“而你选择了嫖娼，那么系统只能搭配出你心里最深处的想法，欲望系统。”
　　杨涛先是惊喜，最后是一脸懵，还带避孕的？
　　可是系统的任务是什么，男人不想让女人怀孕是一方面，可是没有能力让女人怀孕，那也是一方面，这特么关乎到男性的尊严了。
　　而且系统还这么人性化，还能根据自己的选择来搭配出合适的，这真是闻所未闻了，不过当时这种情况，十个男人有九个是会选择做爱来解决吧。
　　“是什么要求。”杨涛连忙问，此时他更关心要怎么达到系统的要求，恢复自己的生育能力。
　　“任务一：三天内成为一栋别墅的主人，成功无奖励，失败则终身失去生育能力。”
　　什么鬼？成功还没有奖励的？
　　“哎，就没有什么新人大礼包什么的吗？”杨涛争取最后的好处。
　　“有一次抽奖机会，请问宿主是否现在抽奖。”
　　杨涛无语，他感觉如果刚刚他没多问这一句，可能就没有什么抽奖机会了。
　　“抽，现在抽。”杨涛立刻选择。
　　一个巨大的转盘出现在杨涛面前，格子密密麻麻的，每个格子里写着一个身份。
　　例如：画家、歌神、武术大师、食神、算命先生、导演、医生等等，密密麻麻的，初步估计有上百种身份。
　　“这些身份是伪装吗？”杨涛一时有些不懂。
　　可是系统却没有再回话，从刚才的谈话来看，这个系统属于你问一句就回答一句，不问就不会回答的。
　　既然不懂，那就先体验再说。
　　随着杨涛传出指令，转盘滴溜溜的转了起来，杨涛也不知道哪个能力好，可是从字面上看，首富身份肯定是最能满足他现在需求的。
　　当了首富，无论是哪个地方的首富，完成第一个成为一栋别墅的主人应该是绰绰有余的吧？
　　转盘慢慢停止转动，指针一步步掠过，很快就要到了首富的位置。
　　“停！停！停！”杨涛在脑海里大声叫喊，可是现实并不以他的意志转移，坚强且缓慢的掠过了首富的身份。
　　最后停在了算命先生这个位置上。
　　杨涛蒙了，算命先生，为什么是这么一个身份，他难道要去行骗吗？难道要去桥头卖艺，遇到一个人就说你最近有血光之灾吗？
　　杨涛很想再转一次，可是系统不会给他这个机会。
　　稳稳的停了下来。
　　“叮！抽取到算命先生身份，由于宿主抽取到高等身份，任务一惩罚加倍：任务无法完成，终身失去生育能力，且收回算命先生身份，并剥夺宿主男性象征！”
　　没有什么动不动就抹杀的强制性机制，可是剥夺男性象征，这就不就是成为太监吗？
　　对于一个食髓知味，懂的性之美妙的男人来说，成为太监和当场死去有什么区别吗！
　　不，没有任何区别！
　　杨涛还没抗议，一大波知识就蜂拥而至，就像是处女的小穴被强行塞进了一根巨大的茄子，这何止是鼓胀这么简单，简直就是要了老命。
　　杨涛闷哼一声，在杨涛身下正享受余韵的妹子吓了一跳，还以为杨涛要发什么羊癫疯，连忙推了一下，结果没有任何回应。
　　杨涛只感觉自己的脑袋仿佛被人用夹板夹住，用力的挤压，连脑浆都要挤出来一样，在脑海里不断的痛呼打滚。
　　随着时间流逝，疼痛慢慢消失，知识在脑海里融会贯通，杨涛的眼睛却是越来越亮，最后已经亮的如同黑夜中的灯泡一般。
　　“没想到身份竟然有这种神奇的作用！”杨涛喃喃自语，看着转盘上剩下的一个个身份，眼睛放光。
　　开始他只以为这些身份只是用来伪装，或者用来装逼，但是万万没想到，只要抽取到这个身份，就能拥有这个身份所拥有的一切技能。
　　并且技能还是超出目前这个时代的能力。
　　就以杨涛现在抽取到的算命先生的身份来说，如果是正常的技能，杨涛现在可以识人断命，精通五行八卦，熟读易经，且都是有根据，有真材实料的，但是准确率有待商榷。
　　毕竟就目前2021年的那些有真材实料的算命先生而言，他们虽然有些神神怪怪的能力，也能看出一个人大致的命运如何，如果知道你的生辰八字，也许还能知道你未来几年是否一帆风顺，但是准确率并不是百分百，有可能正确，也有可能不正确。
　　可是就杨涛从系统中得到的身份能力来说，简直就是把一个人看的透透的。
　　此时杨涛睁开眼睛，看向身下的妹子。
　　只见一个面板出现在杨涛面前。
　　财运：中，三天内会损失一笔钱财。
　　福运：中低，人生起起伏伏，老无所依，近期会有血光之灾。
　　寿运：中，六十有余。
　　官运：无。
　　桃花运：上上。
　　接着杨涛把精神集中在财运两字之上，就见财运之后出现一行细细的小字。
　　“以身换钱，明天凌晨三点三十六分会遭受意外，损失钱财两万…”
　　杨涛又把精神集中在福运上：“婊子有情，戏子无义，情之一字害人不浅，孕育一女无疾而终，寿命六十一年零三个月又八天，明天凌晨三点三十六分会遭受意外，被人以重物击打头颅…”
　　一个个看下去，发现自己的这个算命先生的身份已经不叫算命先生了，叫做人生探查器还差不多。
　　对于近期还是未来的事情简直都是一清二楚。
　　而且不单单如此，杨涛还可以凭借自己的能力对未来造成一点的改变，只不过目前还只有查看的能力，并没有改变的能力。
　　单是这样，就已经十分夸张了。
　　难道系统会把算命先生这个身份定位高等身份，并且提升他任务的惩罚度。
　　讲真的，有这样的能力，三天之内如果拿不到一栋别墅，那简直就是对这个身份的亵渎。
　　收回探查妹子的面板，杨涛立马感到一阵疲惫，就像是一天没有睡觉一般，脑子里昏昏沉沉的。
　　“应该是使用能力的后遗症，只是不知道怎么提升自己的精神。”杨涛呼喊了一下系统，又是一样，没有得到任何回应。
　　“老板，你怎么了？醒醒！”躺在杨涛身下的妹子此时有点惊慌，刚刚杨涛痛苦的闷哼一声，接着脸色苍白，她还以为出了什么事情。
　　她可是知道的，有些男人为了玩的时间久点，或者玩的尽兴点，会提前吃药，可是因为心脏有问题，最后死在女人肚皮上，她只是听过，还从来没有遇过。
　　要是今天被她给碰到了，那她这辈子都会有阴影了。
　　谁特么愿意在男人死在自己的肚皮上，这不仅是房子里死了人，门口还死了一个，双喜临门都不是这样玩的。
　　这时杨涛回过神，因为刚刚使用了算命先生的能力，导致精神有些疲惫，身子一动，从妹子的身上翻了过去，阴茎这时也软了，避孕套还夹在妹子的小穴里，软下来的阴茎则咕叽一声滑了出来。
　　杨涛有种感觉，虽然阴茎现在已经软了，但是只要自己想硬，哪怕就是刚刚射了，也可以立马硬起来，而且还有一种只要想射精也可以马上就射，想憋着，哪怕做几个小时的爱也不会射。
　　这应该也是系统给的好处之一了。
　　妹子见杨涛没什么事，心里也松了口气，然后立马脸上堆满了笑容，伸手从下面一掏，把装满精液的避孕套从小穴里面扯出来，顺手丢在一旁的垃圾桶。
　　又在旁边拿来湿纸巾，在自己下面擦拭了一番，接着又细心的给杨涛清理一下。
　　本来给客人清洗是要用热毛巾的，但是没有提前准备，也就直接用纸算了。
　　杨涛任由妹子给他清理，自己则闭着眼睛养神。
　　清理完了，妹子趴在杨涛身上，“老板，你好厉害啊，刚才爽死我了，真是太喜欢你了。”
　　杨涛睁开眼，嘴角挑出一个笑容，“你爽了，还是要我出钱，这么喜欢我，要不你替我出钱算了？”
　　妹子闻言一笑，“可以啊，也就几百块钱，要是老板愿意，我养着你都行，只要你能让我爽就可以。”
　　“别。”杨涛马上摇头，“还是算了，长期发展我心里膈应，也就今天需求比较旺盛才来一次。”
　　杨涛直话直说，没有拐弯抹角，虽然他不会瞧不起妓女，可是让他跟妓女谈感情，那就算了。
　　而且他也没有劝妓从良的想法。
　　妹子面色一暗，接着有马上笑起来，“好嘛，那老板加个威信呗，有时间可以联系一下嘛。”
　　“不用了。”杨涛爬起身，开始穿衣服，“以后我估计也不需要了。”
　　有了系统，杨涛不觉得自己还会却女人，以后找良家，找原装不好，干嘛和个妓女牵扯不清的。
　　又被拒绝，妹子脸色有些不好看了，不过还是面带笑容，“行吧。”
　　“老板你穿衣服干嘛，不是要做两次吗？我还没给你服务呢。”
　　“不想做了，就一次就行。”杨涛穿好衣服准备离开，“我先走了，我直接去前台付钱，你不用管我。”
　　“对了，今晚回家的时候小心点，注意点安全。”说完也不等妹子说什么，杨涛就开门出去了，然后马上转回来，要了妹子的一个电话。
　　刚刚提醒一下，也是想知道，如果妹子躲过这一劫，自己会不会有什么反噬。
　　都说泄露天机提前帮人躲过劫难，会有反噬，杨涛也想先实验一下，如果不实验，到时候不懂，帮人躲过一次生命之危，反噬让自己丢了半条命，那就有些划不来了。
　　刚刚要电话也是突然想起，免得妹子躲过一劫，自己都不知道，那也无法清楚是否有反噬。
　　在前台付了一个全套的钱，杨涛心满意足的离开了。
　　下楼之后找个夜宵店点了些烧烤，吃了一碗蛋炒饭，打个车就回家了。
　　回到家，杨涛定了一个凌晨三点三十分的闹钟，躺在床上，思考着系统给的第一个任务应该怎么完成，又想着自己以后的人生规划。
　　使用了一次能力后的精神十分疲惫，没一会就慢慢的睡了过去。
　　穿越的第一天，就这样慢慢的度过了。

第4章 运势
　　“叮铃铃……”闹钟准时响起，把杨涛从沉睡中惊醒。
　　杨涛立马睁开眼，看向手机上的时间。
　　面板上写的是明天凌晨三点三十六分妹子会出事，当时杨涛去嫖娼的时候时间还是九点左右，因此过了十二点就是明天，距离发生时间也就六个多小时。
　　杨涛盯着时间，等了一会，大概四点左右，打通了妹子的电话。
　　时间回到昨晚九点枫林晚会所。
　　妹子怅然若失的送别了杨涛，一个人在房间里休息一会洗了个澡，就出去前台下钟。
　　对于杨涛，她刚才是有那么一瞬间的心动，长相不错，身高合适，最主要鸡巴还够大，短短几分钟就把她送上了一次前所未有的巅峰。
　　这样的男人如果刚才答应她了，她是真的愿意养着的。
　　在这里上班的小姐妹，还有她这个圈子里的人，哪个不是在外面养了个男人，或者休息的时候去KTV 找个男模享受一下被服务的感觉。
　　养男人名义上说的是恋爱，可是说白了，和小白脸没什么区别。
　　天天在家躺尸，没钱就伸手，晚上回去还要来一发，她们愿意养着，不是犯贱，而是为了心灵上的空虚，感情上的寄托，还有也证明，自己除了卖，还是有男人愿意和自己谈感情的。
　　谁不想做一个好女孩呢？
　　只不过很可惜，杨涛看不上她。
　　看不上，她也不恼，别看她是小姐，可是白天打扮一下出去逛一圈，搭讪的能排成队，只是找一个让自己心动的不容易。
　　只是开始还有点好感，后面加微信不肯，还让自己晚上回去的时候小心点，又要了自己的电话。
　　真是神神叨叨的。
　　川妹子下钟回到休息室，一屋子十几个二十多三十多岁的女人穿着暴露，袒胸露乳，两腿大大的开着，里面的内裤就这样露在外面。
　　“丽丽，你刚刚是不是碰到个大屌，我刚才路过上厕所的时候，听你叫的那个骚，还以为你要被操死了。”
　　川妹子丽丽坐在一个女孩旁边，旁边的女孩立刻就说道，脏话屁话满嘴，如果不是身体是女人的，谁能相信女人能说出这么没有素质的话来。
　　“起码就这么长，这么粗。”川妹子比划一下，“我操，刚才真的差点被操死了，不过是真的爽。”川妹子一脸回味。
　　“瞧你那个骚样。”另一个妹子嗤笑道：“又不是没有见过大鸡巴，浪成这个样子。”
　　“妈的，你试试就知道，和你说有屁用。”川妹子一脸不屑。
　　“屌大的没用，还要够硬，时间也要够久，不然塞进去和一坨鼻涕虫一样，止痒都止不了，昨天我就碰到一个，比你刚才说的都大，结果一分钟不到就射了，真是晦气。”
　　一个三十多的女人说。
　　众人哈哈笑了起来，然后就一起说着自己经历过的客人，说这个客人花样多，那个客人秒射…
　　这些事情，在男人心里是秘密，但是在这些有过负距离接触的小姐口中，只是茶余饭后的一个谈资而已。
　　尤其是那些喝了酒劝妓从良的，说心里话的，卖惨的，更是会成为她们嘴里经久不衰的一个话题。
　　往往最后聊完后，还会画龙点睛般的留下一句：傻逼！
　　所以千万不要和婊子谈心动情，除非…没有除非！
　　下班后，今晚加上杨涛一共上了4 个钟，杨涛让她爽了，也把她撑开了，导致她后面没有任何感觉，就连客人都觉得在捅一块烂布。
　　筋疲力尽的川妹子三点提前下班了，换好衣服，拿上包包，她慢慢的走向了自己租的公寓。
　　经过公寓的时候有一条巷子，最近这几天小路里的路灯坏了，也不知道什么时候能修好。
　　往常几天经过的时候总是提心吊胆，但是走多了，也就熟悉了，没有什么感觉。
　　可是今天在即将要进入巷子的时候，她突然想起杨涛离开之后和她说的话。
　　『今晚回家小心点，注意安全！』本来她是不在意的，甚至都有些忘却了，可是到了这里，这句话却像是在耳边响起一样，让她感到一阵不安。
　　四处看了看，这个时候已经三点半了，附近还有一些做夜宵的店灯火通明，其他的店铺早就打烊休息了。
　　川妹子想了想，打开手机灯光，然后装作一边打电话一边朝里面走去，说话的声音很大，眼睛紧张的四处看着。
　　走路都比平常快了不少。
　　巷子中间的位置有个凹槽，是用来放垃圾桶的，这几天垃圾桶也不见了，经过凹槽的时候，川妹子看到一个男人靠坐在地上靠在墙上正在睡觉。
　　心中顿时一跳，压住自己差点要喊出来的声音，再次加快脚步，连忙离开了。
　　在川妹子离开后，坐在地上的男人睁开眼睛，看着川妹子一边说话一边快步离开的身影，眼里闪过一丝不甘。
　　手里的砖头被他丢在了一旁。
　　他已经在这里蹲点两天了，对于这个川妹子每天几点下班都提前踩好点了，今天就准备收手的，可是听到川妹子在打电话，他又退缩了。
　　他不确定是不是真的在打电话，可是抢了钱，他总需要时间用来跑路隐藏的，如果真的在打电话，当他动手的时候，电话对面肯定会反应过来，到时候报警了，有可能立马就能把他抓住。
　　他是缺钱，可是也没缺到立刻就要让国家包吃包住的地步，他还是想抢了钱后先浪一段时间的。
　　就这样，川妹子成功的躲过了一劫。
　　回到家的川妹子惊慌失措，把房门上了反锁，坐在床上休息了好一段时间才回过神，她不知道刚刚那个人是要抢劫她，可是突然看到这么一个人，实在是让她吓坏了。
　　杨涛挂断电话，眼中闪过一丝释然。
　　刚刚他和川妹子聊了，也确定她刚才是躲过了一劫，不过他没有感觉到身体有什么不适。
　　没有反噬，这让他多少松了口气，不用担心救了别人把自己给害死。
　　想了一下东西，杨涛再次睡了过去。
　　次日，闹钟响起，杨涛收拾一下准备去上班。
　　虽然自己已经不是原来的杨涛，但是思考了一晚上的他，还是决定先暂时恢复原来的生活节奏。
　　如果转变的太快，他怕身边的一些人发现马脚，到时候被国家抓去解剖可就不好了。
　　现在这个社会，信息传播的太快了。
　　再者，虽然这个社会和他所了解的社会都是一样的，前身的记忆也全盘接受了，可是他总要以自己的角度去重新认识一下周围的人，不能只凭自己的记忆去判断。
　　而且完成系统的任务，也需要有人牵线搭桥，现在的杨涛身上除了几千块的存款，可是身无旁物的，几千块买不了一栋别墅。
　　就算有算命的能力，总不能遇到一个人就说：你明天要出事，相信我，不然你会很惨。
　　这样做只有两个结果，被打一顿，然后凭实力讹一笔钱，或者直接被送去精神病院。
　　出门，上公交，幸亏不用坐地铁，公交车可以直达。
　　早高峰的公交车人挤人，而且每个人都昏昏沉沉，精神头不是很好，杨涛根本没有位置坐，被一个男人和一个妹子给挤在中间。
　　连扶手都碰不到，只能依靠双腿还有周围挤压力来维持平衡。
　　公交车停停走走，杨涛看向前面的妹子，因为是夏天，妹子就穿了一个超短牛仔裤，上半身是一件白色的T 恤，正脸看不到，但是看侧脸相貌中等。
　　此时妹子的小屁股刚好对着杨涛的下体，被系统改造后的身体十分敏感，需求也更加强烈。
　　因为人挤人，而且车子时快时慢，妹子的小屁股不断的在蹭着杨涛的下体。
　　“别蹭了，在蹭就硬了！”杨涛使劲控制着自己的身体，他可不想这样硬起来，万一被当成公车之狼对待，他一生都毁了。
　　手进入口袋，使劲压着自己蠢蠢欲动的阴茎，免得让它出丑。
　　同时为了转移注意力，杨涛心中一动，看向面前妹子的运势。
　　面板凭空出现在妹子的头顶，一行行小字出现。
　　财运：中低。
　　福运：中。
　　寿运：中上。
　　官运：无。
　　桃花运：中低。
　　昨天杨涛研究了一番自己算命先生的能力，发现还是有很多细节是可以开发的。
　　当精神集中在某一个运势上，系统会提示出三个月内会出现影响到她运势的事情，然后概括一下整个人的一生的运势。
　　是平坦，还是起伏，只有概括，没有具体。
　　就例如昨天看到的川妹子，她的财运和福运，财运马上受损，福运则会遭遇横祸，因为是马上就会出现的事情，所以就会有提示。
　　而三个月内没有出现能影响运势的事情，则就不会出现。
　　之后杨涛又研究了一番运势的等级划分。
　　财运如果是低的话，一生中所赚取的所有钱财不会超过100 万，中低则是100-500万之间，中等的话则是500-1000万之间，中上则是1000-1个亿之间，上等就是1-10亿之间，上上则是10-100亿之间，极等就是100 亿以上了。
　　福运大多和寿运挂等号，福运低等的话一生中横祸不断，很难有活到老的那一天。
　　中低等一生困难重重，老无所依，子女不孝等。
　　中等则是寿终正寝，但是命运大起大落。
　　中上等的福运就是命运平坦，儿孙满堂，子女孝顺，算是精彩舒适的一生。
　　上等的福运则诸事顺心，命中有贵人相助，可以说是做什么，顺什么。
　　上上等的福运就像是电视上说的洪福齐天，只要和他对上，基本没有好下场。
　　极等福运就是命运之子，最终能成为一代大佬。
　　寿运比较简单，活的久就是寿运好，低等40岁以下，中低等50-60 岁，中等60-70 岁，中上等70-80 岁，上等80-90 岁，上上等90-100岁，极等100 岁以上。
　　官运低等止步于科技以下，中低等止步于科级，中等止步于处级干部，中上等止步于厅级干部，上等止步于部级干部，上上等则是国级干部，极的不用说，真命天子一样的人物。
　　桃花运则根据一生中和异性发生实质性关系的来区分，低等一生中就一个性伴侣1 个，中低等有1-5 个，中等有5-10个，中上等有10-50 个，上等有50-200个，上上等有200-1000个，极等就是上古的黄帝，三千佳丽。
　　而人一生的运势也并非是一成不变的，每个人每时每刻都在经历不同的事情，任何事情，如果处理的好，是有可能增加运势，从而逆天改命。
　　而如果就按照原本的发展按部就班去做，那肯定就不会有什么改变了。
　　再者，虽然是算命，除了可以提前预知，也可以凭借自身的能力去影响别人最近的运势。
　　比如杨涛要整某个人，可以通过自己的能力让别人在最近倒霉、散财等。
　　当然，这个强行改变别人近期运势也是有前提的，并不是随随便便就行。
　　又拿川妹子来举例，杨涛的一次提醒已经帮她免去了一次灾难，如果杨涛多帮几次，就有可能提升川妹子的福运和财运。
　　最终还可能影响到寿运。
　　这些都是杨涛昨天研究得出的结果，有了细分，他日后帮人算命的时候，也就有了更多的底气。
　　杨涛看了一下面前妹子的运势，平平淡淡，也就福运和寿运比较好，算是大部分普通人的运势了。
　　不过值得一提的是，桃花运并不是越高越好，像面前的这个妹子，桃花运只有中低，证明这个妹子还是洁身自爱的。
　　一生中发生实质性关系只有五个以下，在这个社会，已经是非常好了。
　　当然，这里说的桃花运是实质性的关系。
　　暧昧的，精神出轨的，这些都不算，但是如果杨涛集中注意力去看，还是可以得到三个月内一些暧昧信息的。
　　这个简直就是探查夫妻出轨的神器。

第5章 许如烟
　　看了一下妹子的运势，转移了注意力，下体的蠢蠢欲动也就慢慢的消停了下来。
　　收回运势查看，一阵眩晕传来，但是比昨天第一次使用要好了一些，没有那么疲惫。
　　“是我今天精神好了，还是因为其他原因？”杨涛有些疑惑，但是没有对比，他也不是很清楚。
　　很快，公交车到了目的地，杨涛像是要上岸的鱼，使劲的蹦跶了出来。
　　“天天这样挤公交，也不知道前身是怎么受得了的。”杨涛摇摇头，刚才挤了一下，他感觉自己都快被压扁了。
　　公司所在的写字楼就是公交站台附近100 米的位置，杨涛今天起来的早，所以也不急，慢慢的走着去，一边观察着这个陌生且又熟悉的社会环境，身边的一些着急上班的人，这时都是健步如飞，满脸焦急。
　　现在是夏天，很多女孩子身着清凉，杨涛刚刚还看到一个胸部巨大的妹子因为要迟到了，下了公交车就跑，胸前的两个奶子因为重力剧烈的上下起伏着，看呆了一些因为早起还昏昏沉沉的男人们。
　　路过一个煎饼摊子，杨涛买了一份煎饼当早餐，一边啃一边走。
　　九点上班，到了写字楼下，这时才8 点28分，吃完煎饼，把纸袋子丢在一旁的垃圾桶，然后和一群人等待电梯。
　　“杨涛，昨天你怎么没来上班。”杨涛正看着电梯上的数字慢慢变动想着事情，旁边一个清亮且温柔的女声响起。
　　杨涛转头一看，只见一个30上下的女人站在他身边，上半身是一件灰白色的衬衫，胸口有着花纹，衣服里面巨大的胸部把衣服撑的很立体，好像纽扣都要崩开一般。
　　下半身穿着的是一件休闲长裤，站的笔直。
　　五官精致，皮肤白皙，一头微卷的长发整齐的披在身上，整个人透露出一种少妇的风情。
　　“许总，早上好。”杨涛点头问好：“昨天身体有些不舒服，所以就没有来上班。”
　　杨涛所在的公司有几十人，部门也有好几个，杨涛所属策划部，归胡经理管辖。
　　而许如烟则是公司的副总，比胡经理要高一个级别。
　　杨涛的印象里，许如烟是一位很讲道理，也比较强势的人，但是对自己却十分温和，没有那么严厉苛刻。
　　可以算是在公司对自己最好的人之一了，虽然平常都是在办公室里，但是只要见面，都会问候一两句，对其他员工可是都没有这样的。
　　杨涛百思不得其解，别说什么帅不帅的，许如烟这种风情万种的少妇，追她的帅哥不知道有多少。
　　对了，许如烟还是离婚的，这是胡经理有次聚餐的时候喝多了不小心说的。
　　“怎么了，没什么事吧。”许如烟略带关心道。
　　杨涛转过头，认真的看了一眼许如烟的脸，说实话，前身是个懦弱胆小的性子，从来没有正面看过许如烟，都是偷偷看的。
　　现在面对面，杨涛才发现许如烟真的很美，加上年龄的优势，对于杨涛这种小年轻的杀伤力那是非常巨大的。
　　“没什么事，谢谢许总的关心。”杨涛收回眼神，略微低下头，他不敢多看，之前杨涛都是偷偷的看，这次正面看了一眼，已经是很反常了。
　　“那就好。”许如烟点点头，没有再说什么。
　　接着电梯开了，这时正是上班的高峰期，杨涛和许如烟不可避免的被挤到了一起，杨涛在许如烟的右后方，想着没有其他什么事，不如看一下许如烟的运势。
　　得到能力还只观察过两次，都是比较普通的运势，还没看到一些稍微有本事的人的运势。
　　神情一动，许如烟的运势顿时出现在杨涛面前。
　　财运：上。
　　这证明许如烟这一辈子最低都能挣一个亿，许如烟只是一个中小企业的副总，可以挣这么多钱吗？杨涛有些疑惑。
　　福运：中上。
　　这在世人之中，中上的福运已经很不错了，几乎超越百分之九十五的人群，人生一路顺风，几乎没有太多的磕磕绊绊。
　　寿运：中上。
　　代表许如烟的可能只能活到七十多，和福运倒是差不多。
　　官运：无。
　　官运这种东西，如果不是在体制内，或者有心进入体制内的人，基本是没有的，这也属正常。
　　桃花运：中低。
　　这就让杨涛有些差异了，这么漂亮的女人，一生中竟然只有5 个以下发生过关系的人，而这里说的5 个，并不是说一定就会到5 个，只要超过了1 个，就是中低的运势，其中有一个还是她的前夫。
　　接着杨涛把精神集中在许如烟的各个运势上，更为细致的结果出现了，各个运势三个月没有太多的变化，唯独在财运上，会有巨大的损失，在今天下午两点多，会损失足足两千多万。
　　两千多万！
　　杨涛内心大为震动，他两辈子都没见过这么多的钱财，考虑到许如烟一辈子最低也就只能挣一个亿，而且她现在还是30岁左右，两千万对于许如烟，应该也是一个非常大的数目了。
　　如果没有被挽回，财运的损失还有可能影响到福运。
　　收回能力，又是一阵眩晕感传来，杨涛感觉自己有些累了，不过身体年轻，精力又旺盛，还是可以扛得住的。
　　杨涛面色纠结的看着许如烟的背影，心里要不要考虑告诉她。
　　许如烟总体运势，在所有人当中都可以算是上等了，有这样运势的人，身后一定有巨大的背景，如果这次能帮助许如烟解决掉这个问题，那么肯定会得到许如烟的好感。
　　得到她的好感，系统给的任务一就有着落，而且这么漂亮的女人，说杨涛对她没有想法那是假的，说不定好感还能升华，最后得到一亲芳泽的机会。
　　可是告诉她，该怎么说，怎么做，虽然目前许如烟对他和颜悦色，可是冒冒失失的找到别人，说她要破财，说不定许如烟还会以为自己是个江湖骗子。
　　可是不告诉她，那自己的这个能力又有什么用，总是要迈出第一步的。
　　心念电转，计算得失，杨涛心里下定了决心。
　　楼层到了，杨涛和许如烟出电梯。
　　“杨涛，你脸色怎么突然一下这么苍白，是不是身体还不舒服。”出电梯后，许如烟看了一眼杨涛，关切道。
　　杨涛无力的笑笑，“没事的许总，可能是昨天没有睡好。”
　　许如烟皱皱眉，没有再多问了，只是交代一句身体不舒服就请假去看一下。
　　因为来的早，公司现在还没有几个人，许如烟没有再和杨涛交流，自顾自的去了自己的办公室。
　　而杨涛也回到了自己的工位上，坐在位置上，杨涛一时有些茫然，不知道该干什么，虽然有些前身的记忆，知道每天的工作是做什么，可是杨涛自己就没有上过班，对于这种办公室的环境，不仅感到好奇，也感到有些适应不了。
　　发了一会呆，刚刚连续查看了两个人的运势，精神十分疲惫，脸上也有些不好看，这个时候完全可以趴着休息一下，不过杨涛有些自己的考虑，现在还不能休息，反而要让自己看起来更虚弱才行。
　　很快就接近上班时间，上班的人接踵而至，公司热闹了起来。
　　旁边工位上一个男的坐了下来，“杨涛，昨天你哪里去了，也没请假，开会的时候胡狗发飙了，破口大骂！”
　　胡经理狐假虎威，老板是他亲戚，因此在公司一直趾高气扬，欺负老实人，本事没有，脾气还特别大。
　　杨涛转过头，这人叫张章，话很多，和谁都能聊上几句，还特喜欢八卦，他一直觉得自己和杨涛的关系最好。
　　“昨天去医院了。”杨涛淡淡的道，他对这人可没什么好印象，很喜欢在背后嚼舌根。
　　“那你也不请假，就算不请假，你昨天早点告诉我，我也就帮你找个借口。”
　　张章摇摇头，“今天你估计难了，胡狗肯定会找你麻烦，你也真是的，又不和我提前说。”
　　杨涛心里冷笑，你这么关心我，怎么昨天没见你私聊我问候一声，公司群里你倒是挺活跃的。
　　“要是和你说，估计你还会在中间添油加醋吧。”杨涛不是什么好脾气，从不会惯着别人，直接讽刺道。
　　“你……”张章惊讶的看向杨涛，在他印象里，杨涛就是一个唯唯诺诺，性格内向胆小的人，唯一的优点就是踏实，老实，勤快，嗯，还有一个特别好看的女朋友。
　　什么时候杨涛敢这样说话了？这是生病后的后遗症，导致精神出问题了？
　　“你吃错药了吧杨涛，我关心你，为你着想，你怎么可以这样说。”张章马上换了一幅面孔，怒声道。
　　“谢谢啊。”
　　杨涛讥讽的笑了一声，“你的关心我可受不起，谁不知道你这边关心完了，另一边就添油加醋的打小报告，公司谁没被你捅过刀子。”
　　公司里的同事，天南地北的都有，也就是在公司的说那么一两句话，如果辞职了，谁还认识谁，都是人生中的过路人。
　　相处的来，平常的时候多交流，相处不来，也不用惯着他，也就是杨涛以前性格内向，其他人对于张章，可都没有这么好的脾气。
　　张章面色漆黑，却也不知道怎么反驳，面对突然发难的杨涛，眼睛四处看着，发现都在等着看好戏。
　　手指颤抖的指着杨涛，“你！你等着！”
　　杨涛嗤笑一声，这种人也就这点本事了，色厉内荏。
　　懒得理他，杨涛就这样坐在工位上发着呆，也不做事，脑子里却在想着其他的事情。
　　时间慢慢过去，中间张章离开工位十几分钟，回来的时候对着正在发呆的杨涛冷笑一声。
　　这种人最是记仇，如果初次见面把他压住，他反而不敢蹦跶，如果惯着他多了，你某一天突然发难，他就会心里不平衡，想马上报复回来。
　　很快到了中午，办公室的人要么出去吃饭，要么点了外卖送上来。
　　杨涛吃过饭，估摸着许如烟应该也吃完饭了，先去厕所照镜子练习一下表情，在心里盘算一下等下应该怎么开口，然后就前往许如烟的办公室。
　　站在办公室门口，杨涛敲了敲门。
　　公司内其他人诧异的看着杨涛，一个员工去副总的办公室，这什么情况？
　　“请进！”许如烟的声音从办公室传来。
　　杨涛深吸口气，这可是关乎他的首战，而且现在十二点半，两点多许如烟的损失就会确定，现在还有三个小时，还是可以挽回的。
　　整理了一下表情，杨涛走了进去，顺手把门带上。

第6章 挽回损失？
　　许如烟坐在办公桌后，忙完手里这点事，她就准备休息一会的。
　　听到敲门声，她还以为是下面的经理有什么事，没想到却是杨涛。
　　其实看到杨涛，许如烟就好像看到自己家里的一个表弟，那个表弟关系和她很好，小时候一直在她屁股后面，这才会对杨涛这么和颜悦色的，不然许如烟又怎么会对一个陌生人平易近人，就连公司的一些经理，都觉得许如烟太过于拒人于千里之外。
　　看到杨涛进来，许如烟皱皱眉，早上从电梯出来的时候，她就发现杨涛脸色很苍白，人也很虚弱，上电梯前还是好好的，从电梯出来后就变样了。
　　她当时也问了，只不过杨涛不愿意说，她也就懒得多问了，毕竟杨涛只是长得像表弟，又不是真的表弟。
　　可是现在看到杨涛，好像更虚弱了，嘴唇都没有什么血色了。
　　“快坐。”许如烟站起身，让杨涛在沙发上坐下。
　　“这是怎么了？是不是身体不舒服，如果不舒服，我就给你批假，你去医院看一下。”许如烟还以为杨涛是找她来请假的。
　　“许总，我不是不舒服，我找你也不批假的。”杨涛叹口气，看着许如烟的眼睛，脸上布满真诚和担忧。
　　“那是？”许如烟皱眉，不批假找她做什么。
　　“许总，不知道你有没有算过命？”杨涛答非所问。
　　许如烟一愣，算命？
　　这她倒是知道，她也是豪门子弟，家中老人对于风水这一块都是非常愿意相信的，身份层次越高，了解的越多，对于这些都是宁可信其有不可信其无的。
　　“没有。”许如烟不懂杨涛要表达什么，说了一句话静静等着杨涛开口。
　　“那顾姐你应该有了解过这方面吧。”杨涛继续引导着。
　　“了解过。”许如烟有些不耐烦了，这种谈话她很了解，这是要一步步的加深被问话人的观念，引起别人好的好奇。
　　如果不是杨涛长得像她表弟，估计她已经赶人了。
　　杨涛看着许如烟突然有些不耐的神色，心里一跳，用力的咳嗽一下，让自己神情显得更加虚弱。
　　他还是太嫩了，无论是前世还是现在，都没有和上层人士打过交道，虽然智商情商还可以，但是很多东西没有真正经历过，只靠自己内心推理，是不可能的。
　　他本来就是想着慢慢的引起许如烟的好奇，然后一步步的揭开自己神秘的面纱，从而让许如烟相信他，可是他根本没有考虑过许如烟如果不按照他的套路来，到时候会怎么办。
　　见到杨涛神色变得更加苍白，许如烟面色一缓，上半身微微往前一探，露出倾听的样子，“杨涛你有什么事就直说吧，我听着，说错了我也不会怪你。”
　　杨涛默默一叹气，“是这样的许总，早上从电梯出来，你问我脸色一下怎么变差了，我当时没有告诉你，是因为我看到了你看不到的东西。”
　　许如烟不动声色，但是眼神很明显有了一些变化，上半身倾斜的更厉害了。
　　“继续说。”
　　“其实我是一个隐世门派的弟子，昨天没来上班，是因为昨天刚好学有所成，我们这个门派的人有一种特殊的能力，就是可以看到人的一些未来的事情。”
　　“也就是俗称的帮人算命。”说到这里，杨涛看了一眼许如烟的神情，只见她已经露出了饶有兴趣的神色。
　　“所以你的意思是想告诉我，在电梯里的时候你帮我算了一下，然后造成反噬了吗？”许如烟嘴角带笑。
　　杨涛摇摇头，知道这个时候许如烟内心已经在嘲笑了，还隐世门派，现在这社会，哪有什么隐世门派，全都是一些江湖骗子。
　　“不是的。”杨涛摇头，“算命不会遭到反噬，但是擅自帮人算命，会消耗我的一些精力，所以你当时看到我，才会觉得我脸色不好。”
　　“许总你的命很好，无论是财运还是福运，都是上上之姿，我猜你现在的资产应该不会低于一个亿吧。”
　　直到现在，杨涛才抛出一个令许如烟有些震惊的话题。
　　许如烟有些惊疑不定，她来长沙工作，是为了躲避前夫的纠缠，没有人知道她的身份，就是车子，也就是普通的奥迪A4，穿着更是几千块一套的衣服。
　　这样的打扮，也适合一个小公司的副总，可是杨涛说她资产不少于一个亿，说的是那么的斩钉截铁，根本不像是试探，她相信自己的判断，杨涛肯定是得到了什么消息。
　　“你调查过我？”这是许如烟第一时间的反应，声音有些冷淡。
　　杨涛还是摇头，“许总，我对你不了解，我也不知道你有什么背景，这确实是我算出来的，而且我还算出来，就在今天两点二十一分，你将会损失两千多万。”
　　“不可能！”许如烟顿时反驳。
　　“许总，你不要急着反驳，其实你可以想一想，最近有没有哪里不对劲，毕竟两千多万不是小数，而且我还可以告诉你，这两千多万不是现金，其中有一部分现金，也有一部分固定资产，现在马上就要一点了，离事情尘埃落定还有一个半小时，你完全有机会可以确认下来不是吗？”
　　“而且您觉得以您对我的了解，我有什么本事去打探到你的背景呢，在这之前，我只是一个普通人而已。”
　　杨涛之所以确定许如烟有不低于一个亿的资产，因为从损失就可以看的出来，可以用两千多万做投资的人，加上一些固定资产，没有一个亿又怎么可能。
　　杨涛看到的未来会告诉他许如烟损失多少钱，在哪个时间损失，是现金或者固定资产，但是以什么方式损失却是看不到的，不然杨涛可以直接告诉许如烟了。
　　就像当时川妹子，财运的损失看到了时间，看到了金额，可是他不并知道是因为别人抢劫导致的。
　　只不过通过福运的变动，才能大概猜测到一些。
　　可是许如烟的福运近三个月却没有什么变化，应该是两千多万的损失对她近期不会造成什么影响。
　　许如烟眼神闪烁的看着杨涛，确实，以杨涛的能力，是没有本事打听到她的背景的。
　　她前段时间确实是投资了一大笔钱，为此还出售了一套房产，如果损失，加起来是有两千多万，这个事情她没有告诉任何人，杨涛根本无从得知。
　　深深的吸口气，许如烟压下心里的震动，“我知道了，你先出去吧，如果是真的，我会感谢你的。”
　　杨涛看了一眼许如烟，也不知道她有没有当一回事，不过他既然已经说了，那无论有没有挽回损失，都能证明他所说的是真的。
　　“好的许总，那我先出去了。”杨涛站起身点点头走了出去。
　　刚刚把自己说成隐世门派的弟子，自然也是给自己找个说的过去的身份，其实刚开始的杨涛想着自己要低调点，让自己的性格还有为人转变的不要太快，免得引起别人的怀疑。
　　现在又大张旗鼓的告诉许如烟自己可以算命，知道未来即将要发生的事情，还有上午怼张章，展现出自己性格的迥异。
　　两种行为其实是背道而驰的，这是因为杨涛觉得，如果自己继续保持以前杨涛懦弱内向的性格，慢慢的转变，自己根本无法在规定时间内完成系统给的第一个任务。
　　还不如直接一点。
　　和许如烟这样说，许如烟会不会报警或者升起其他念头，杨涛觉得，报警几乎不可能，就算报警，也要有警察相信，而升起其他的念头，如果自己说的是真的，别人讨好都来不及，又怎么敢有其他念头。
　　神神怪怪的东西，最是让人敬畏。
　　杨涛回到工位上，下午是两点上班，现在才一点，装也装完了，现在也该休息一下了，趴在桌子上，很快就响起了轻微的鼾声。
　　杨涛睡着了，许如烟却没有任何睡意，两千多万的资产无论对于任何人，都是一笔不少的财产，许如烟不可能当做这件事情没有发生。
　　一连几个电话打了过去，不到二十分钟，很快就有电话回了过来。
　　“如烟姐，你真是神了，那个王八蛋正准备卷款跑路，现在被我们给堵在了上飞机的路上。”那边传来一个兴奋的声音。
　　“什么！”许如烟大为震惊：“他要跑到哪里去。”
　　“非洲的一个小国家，什么都准备好了，要是真被他跑过去了，还真可能找不到人。”
　　电话里说着：“如烟姐，你怎么知道这件事的，简直太神了。”
　　“这王八蛋谁都没有告诉，做的相当隐蔽，被我们堵住的时候都是一脸懵，太特么搞笑了！”对话那边也许是太激动了，忍不住爆了一句粗口。
　　“别说脏话！”
　　许如烟很快回过神，没有回答问题，眼中神采闪烁，“他拿了我两千多万，应该还在身上，你把钱拿回来之后转到我卡上，你自己留一百万。”
　　“好咧！”那边笑嘻嘻的，精神一震，“如烟姐，你什么时候给他搞了这么多钱，这都没人知道。”
　　“这你就别管了。”许如烟没有解释，淡淡道：“先这样吧，你去忙吧。”
　　“行！我办事你放心，不把钱吐出来，我弄死他。”那边狠狠的道。
　　“别乱来，钱一定还在他身上，就看你怎么让他把钱拿出来了。”许如烟警告一声。
　　她现在已经基本上相信了杨涛的话，现在才是一点四十多分，既然杨涛说两点多这笔钱才会确定损失，通过那个王八蛋即将要上飞机的动作，已经可以确定，只要飞机正常起飞离地，那钱也就追不回来了。
　　飞机起飞，等他到了非洲，许如烟是没有能力再把这笔钱要回来的，自然也就确定损失了，既然还没有起飞，那么钱肯定就还在别人的身上。
　　坐在椅子上，许如烟的胸膛剧烈的起伏着，衬衣的纽扣好像都要受不了要爆炸。
　　没想到世界上真的会有这种人，在这个社会，提前一步发现危及，这是多么强大的能力，许如烟已经可以遇见未来的杨涛是多么的神奇了。
　　“他怎么会告诉我这件事。”许如烟作为女人，无论她身份地位有多么高，和男人的想法总是有些不一样的，一时间心里泛起了无数的念头。
　　“他现在应该很难受吧。”突然想起刚刚杨涛进来满脸苍白和虚弱，许如烟一下急了起来，连忙起身开门。
　　这个时候还是中午，大部分人都在休息，只有少数人中午不睡觉，拿着手机看小说或者玩游戏。
　　许如烟一眼就看到趴在工位上睡觉的杨涛，这时的杨涛在她眼中，已经完全不一样了。
　　她心里有感激，有后怕，有关心，还有一种说不清道不明的感觉。
　　两千多万的损失对于许如烟目前来说，已经可以影响到很多事情了，她不敢想象自己这次投资失败会面临怎么样的困境。
　　几乎不敢想象。
　　“还是先不打扰他吧。”许如烟犹豫了一下，决定等杨涛醒了之后再找他。

第7章 反转
　　一个上午连续两次探查别人的运势，对于现在的杨涛来说实在是有些难了，因此闭上眼睛很快就陷入了深层次的睡眠当中。
　　他在睡觉的时候，只感觉身体好像突然出现了一股暖流，热烘烘的，精神上的疲惫一下就被冲走了。
　　于是马上就醒了过来，只不过他还是趴在桌子上。
　　闭着眼睛，杨涛集中精神想去探查那股暖流，结果虚幻之中，发现自己到了一个黑暗的世界。
　　不用别人说，杨涛就知道这是自己的脑海深处，此时黑暗之中，一团如同芝麻大小的能量正散发着蒙蒙的光亮。
　　亮光散发着，杨涛只感觉自己现在的精力无比强大，有一种一探查四五次别人的运势，都不会感觉到累。
　　通过融合算命先生的知识一思量，杨涛顿时就明白了，这颗芝麻大小的能量是算命先生的精神力量。
　　可以用来探查别人的运势，也可以用来修改别人的运势，这股能量只有对某一个人的未来产生巨大的改变，才能通过运势反馈到自身。
　　看来刚刚的这股能量是因为帮助了许如烟，才得到的反馈。
　　之前杨涛没有反馈得到的精神能量，探查运势都是消耗自己的精神力量，所以每次探查过后都会感觉到疲惫。
　　现在不一样了，脑海里的精神力量没有消耗完之后，是不会对自己的精神造成任何影响的。
　　想通了一切，杨涛对于自己算命先生的能力更加了然了，毕竟只得到能力还没有多久，很多东西就需要慢慢的摸索发现。
　　很快下午就开始上班了。
　　所有人昏昏沉沉的醒了过来，去厕所洗了把脸就纷纷回到工位上开始工作。
　　杨涛揉揉脸，嘴角泛起一丝笑容，还没有到事发时间许如烟的的反馈就过来了，应该是许如烟选择相信自己，接下来就等许如烟是怎么选择了。
　　可是还没等到许如烟，一个衣冠楚楚梳着个大背头的中年男人走了过来，一份文件被他重重摔在杨涛面前的座位上。
　　“啪！”的一声，把所有人的注意力都转移了过来，坐在一旁的张章得意一笑，幸灾乐祸的看着杨涛。
　　“杨涛！你怎么回事！还要不要干了，昨天就无故矿工！之前要你修改的这份策划案是什么东西，鬼画符一窍不通！”
　　此人正是胡经理，昨天杨涛看病没有跟他请假，他就有些看杨涛不顺眼了。
　　自己管理策划部这么久，还没有人敢无故旷工的，其实有没有上班对他来说无所谓，只不过不来上班还不跟他请假，这让他感觉下面的人要造反了一样。
　　加上今天张章打小报告，张章又私自更改了一份前几天杨涛写好的策划书，把策划书写的乱七八糟交给他，看到这份策划书，他一下子就火了。
　　决定要给杨涛一点颜色看看。
　　杨涛冷冷的看了一眼张章和胡经理，知道这是故意找茬的，策划书也没看，站起来淡淡道：“我的策划书我自己清楚，整个公司我的策划能力也在前三，如果我的策划书都是鬼画符，那么张章的策划书估计连狗扒拉的都不算了。”
　　“胡经理不去找其他人的麻烦，过来找我，是不是对我有什么意见。”
　　胡经理在公司嚣张跋扈惯了，哪怕觉得这个一向懦弱的杨涛敢顶嘴，也不会想太多，退后一步，把头扬起看向比他差不多高了一个头的杨涛：“还你的策划能力在公司排前三，你也不撒泡尿照照镜子，自己睁大眼睛好好看看，自己写了个什么玩意。”
　　“我现在就是对你有意见，你能怎么办！昨天矿工，今天工作做不好，我骂你怎么了，我就是开除你，你也没话说！”胡经理狠狠的道。
　　张章刚才听到战火一下转移到自己身上，心里一跳，可是胡经理没当回事，他就送了一口气，此时嗤笑道：“是啊，现在工作可没这么好找，就杨涛你的能力，离开公司，哪有这么高的工资，估计三千块都赚不到，到时候拿什么养你那个女朋友。”
　　其他人在一旁冷眼看着，全当看戏了，没有一个人帮杨涛，也没有一个出来劝解的，有些人甚至还露出了幸灾乐祸的笑容。
　　“我的策划书每次都是张章抢着帮我上交，如果策划书有问题，肯定就是他私自改过的，有些事还是查清楚再来狗吠！公司谁不知道你什么本事没有，天天就知道吆五喝六的。”
　　“胡狗你想开除我，我还不愿意干了，至于你张章，我不干了，你也别想在这里干，以后出门走路也要小心点。”
　　说着杨涛露出一个阴冷的笑容。
　　“你说什么！”胡经理不敢相信杨涛竟然敢当面骂他，“你特么简直反了天了，现在马上给劳资滚，你已经被开除了！”
　　张章一直觉得杨涛今天有点不对劲，现在看到杨涛露出的笑容，一下觉得毛骨悚然，觉得有什么不好的事要发生。
　　其他对今天杨涛的反应也很是好奇，怎么一向懦弱的杨涛变化这么大，这是得失心疯了？
　　现在的工作可不找，跟公司上层闹了矛盾，在想找同行业的工作可就难了。
　　“嘴巴最好放干净点，否则别怪我帮你洗一下嘴巴。”杨涛撇了一眼胡经理，“我懒得和你多说，工资现在给我结清，我现在就走。”
　　“屁大点的公司，还这么多事，我早不想干了。”
　　“还要想工资，你简直做梦！你现在不走，信不信我叫保安把你轰出来去！”胡经理握紧拳头。
　　“谁说要开除杨涛的？”正当所有人都在看杨涛怎么要工资的时候，这时一个清冷的声音传来。
　　许如烟好不容易等到上班，刚准备要出去找杨涛，就听到外面吵吵闹闹的，出来一看，就听到胡经理要开除杨涛，还不给工资。
　　许如烟的声音，围着三人的众人顿时露出一条通道，许如烟慢慢的走了进来。
　　“许总。”胡经理朝着许如烟点点头，他是老板的亲戚，一直在公司嚣张跋扈，但是面对许如烟，内心还是发憷的。
　　毕竟许如烟的气场太强了。
　　张章见到许如烟进来，脸色一变，听刚刚许如烟的话，好像要给杨涛撑腰？那他不是完犊子了吗？
　　杨涛见到许如烟，见她对自己投来关切的眼神，心中一动，看来许如烟对自己的印象已经有非常大的改观。
　　“怎么回事，我怎么听到你要开除杨涛还不给工资，公司不是某个人的一言堂，所有的事情要讲究章法，说说？”
　　许如烟环视一眼，在张章身上停留了一面，最后把视线放在胡经理身上。
　　都是成年人，谁还不懂许如烟话里的意思，明显是要给杨涛撑腰啊，胡经理脸色有些难看，但是官大一级压死人，“许总，是这样的，这个杨涛昨天矿工，今天递上来的方案还一窍不通，说他几句他还强词夺理口出狂言。”
　　“是吗？可我听到的并不是这样啊。”
　　许如烟缓缓道：“杨涛昨天休息不是已经请了假了吗，而且杨涛的策划能力在公司也是数一数二得到认可的，怎么会一窍不通，是不是中间有人从中作梗，胡经理，你觉得呢？”
　　“事情没有查清楚之前，可不要乱下结论的好。”
　　胡经理这下面色更难看了，“许总，杨涛顶撞上司，这种不开除，到时候公司还怎么管理。”
　　许如烟看了一眼胡经理，“怎么管理你不用操心，该操心的是我。”
　　“谁知道内幕，可以说出来。”许如烟环视道。
　　张章修改别人的东西用来陷害，又不是一次两次了，大家心里都有数，可是许如烟是副总，高高在上，每天都要见到最多的人还是胡经理，胡经理又是老板的亲戚，哪怕许如烟抱下了杨涛，胡经理一样还是经理。
　　“我来吧。”杨涛摇摇头，看着许如烟。
　　许如烟微微一笑。
　　更改方案也要通过电脑，张章更改过的方案原版都是保存在他自己的电脑里的，万一被知道了，他也好解释这是他不小心搞错了，谁知道现在却成为了证据。
　　当杨涛把证据摆在胡经理面前，胡经理脸色更黑了，张章更是脸色苍白一片。
　　“所以说，有些事还是要先调查一下再下结论，胡经理，公司不是你的，如果老板知道了你这样做，也许你也不会好过吧，有些事适可而止。”
　　许如烟淡淡道。
　　“至于这个小张，更改同事的方案，陷害同事，搬弄是非，还是开除比较好。”许如烟直接就下了定论。
　　“杨涛，你看这样你还满意吗？”最后许如烟征询道。
　　“挺好的。”杨涛点点头，此时众人已经惊呆了，没想到短短片刻就发生了翻转，什么时候杨涛竟然抱上了许如烟这条大腿了。
　　“不过我还是要辞职，等下许总可以帮我把工资结算了吗？”
　　杨涛觉得，职场还是不太适合自己，眼界和格局太窄了，不应该把时间浪费在这上面。
　　“怎么还要辞职，策划部目前还缺一个组长，你留下来，以你的能力可以做这个组长的。”许如烟有些焦急，不明白杨涛为什么还要辞职。
　　“还是算了，许总，你应该明白的。”杨涛摇头道。
　　抱上了副总的大腿，升职加薪还不是分分钟的事情，而且已经许诺要做组长，竟然还被拒绝了，简直惊呆了众人。
　　听到杨涛这样说，许如烟默然，也是，杨涛又怎么可能一直待在这里。
　　“那好吧，稍后我让财务给你结算工资，公司冤枉了你，帮你按照双倍工资结算。”许如烟道。
　　“许总，没有这样的规矩，他要辞职，结算工资是正常的，不可能双倍结算！”这时胡经理大声反驳。
　　许如烟冷冷的看了一眼胡经理，如果不是他，杨涛短时间还不会走，现在走了，两人想要接触，还得找其他机会，自然不会给他什么好脸色。
　　“事情我会和老板说，不用你来指点我。”许如烟道。
　　杨涛辞职了，刚出到写字楼的大厅，杨涛的工资就到账了。
　　“许总，刚刚谢谢你了。”许如烟陪着杨涛一起出来，杨涛感谢道。
　　“都是小事，凭你的本事，就算没有我，你也处理的了。”许如烟连忙摇头，“而且，就算要感谢，也应该是我感谢你才对。”
　　杨涛轻轻一笑，“公司对我最好的就是许总，我帮许总也是应该的。”
　　这时胡经理和张章出来，张章已经被辞退了，张章是胡经理的狗腿子，胡经理自然也要送张章最后一程。
　　“许总，你稍等一下。”看到两人，杨涛心中一动。
　　许如烟看着杨涛，只觉得这时的杨涛一下好像发生了一边，一种玄之又玄的感觉出现在周围。
　　杨涛则是看向了两人的运势，刚刚得到帮助许如烟精神力量反馈，他自然要试验一下。
　　算命先生可以观察别人的运势，自然也能影响别人的运势，如果没有帮助许如烟得到的精神反馈，他修改别人的运势会元气大伤，可能要休息很长一段时间，可是现在却不用了。

第8章 倒霉透顶？
　　两人也看到了大厅里的杨涛和许如烟。
　　张章只看了一眼，就低着头往前走，内心再恨，也不敢放肆，他心里的后悔已经无法言表，没想到平常老老实实的人竟然抱上了副总的大腿，自己欺负惯的人瞬间就变成了大老虎，反而让自己丢了工作。
　　胡经理同样也是如此，许如烟在这里，他只能把狠话压在心里。
　　本来两人打算好好整治一下杨涛，胡经理再树立一次威风，结果没想到反转的这么快，马上就被许如烟给强势压下。
　　最后张章工作都丢了，可以说是搬起石头砸了自己的脚，还差点把脚给砸断了。
　　杨涛先是看向张章的运势，发现张章所有的运势都是中低和低，桃花运最高，是中等。
　　杨涛精神集中在张章的福运上，然后调动自己的能力。
　　张章本身福运就是低中低，人生不是一帆风顺，有很多磕磕碰碰，不过三个月内倒是没有什么困境。
　　但是现在，只见张章福运渐渐出现变化，一行小字开始出现：喝水塞牙缝，出门被车撞，倒霉至极。
　　福运可以说是一个人所有运势中最为重要的，简单来说，因为福运就是一个人的运气，运气好，做什么都顺，而且还会发大财。
　　运气不好，走路可能都会摔跤，吃饭都会被噎死。
　　一个人的总体运势杨涛现在还没有能力更改，但是影响最近三个月内的运势还是可以做到的。
　　更改完张章的福运，杨涛脑海中芝麻大小的能量顿时暗淡了许多，如果说开始是蒙蒙的灯光，现在忽闪忽灭，随时都可能熄灭一般。
　　接着杨涛又看向胡经理的运势，他的运势不错，财运和福运都达到了中等，桃花源更是达到了中上。
　　杨涛本来是想影响一下胡经理的财运或者福运，让倒霉或者失财，可是看到桃花运，不禁心中一动。
　　胡经理的老婆是老板的表妹，胡经理能在公司混个策划经理当，也是老板看在她老婆的面子上，他可是非常怕老婆的。
　　集中在胡经理的财运上，顿时近期胡经理跟几个女人发生过关系，跟几个女人暧昧，杨涛一下就了然于心。
　　精神一动，胡经理的桃花运上出现一行小字。
　　桃花运让男人志得意满，桃花劫害人不浅。
　　胡经理出去找女人藏的很好，从来没被老婆发现过，可是经过杨涛这么一影响，很快他老婆就会知道，到时候就有好戏看了。
　　影响完两人的运势，脑海中的能量已经完全暗淡，就连杨涛自己，都感觉好像三天三夜没有睡过觉一般，一下就站立不稳，就要倒下。
　　在旁边一直观察杨涛的许如烟连忙伸手扶住杨涛，不让他倒下。
　　扶着杨涛的许如烟心中震撼，刚刚她只觉得身边的空气好像动了一下，接着杨涛一下就脸色惨白，满头大汗，就连杨涛的手臂紧紧的贴在她的胸部上都没有感觉。
　　“杨涛，你怎么了。”许如烟拥着杨涛，着急道。
　　“我没事，就是有些累。”一下子影响两个人的运势还是有些困难，如果不是有信念支撑，困难杨涛此时已经昏迷了过去。
　　胡经理的运势比较好，福运达到了中等，耗费了力量也就越多，现在杨涛也明白了，如果一个人的运势越强，自己要付出的代价也就越高，幸亏胡经理的福运还是中等，如果是中等以上，可能此时的杨涛要丢半条命。
　　“你看。”胡经理一时不会出什么事，但是福运受到影响的张章却马上就要出事了，杨涛示意许如烟看着他们。
　　就见此时要下台阶的张章不知道怎么回事，也许是手上拿着不少从公司带走的东西，眼睛看不到台阶，一下右脚踏空，整个人扑通一下就摔了下去，从台阶处滚了下去。
　　“哎哟！”东西洒满一地，张章四平八仰的趴在地上，胡经理连忙上千把他扶起来。
　　可是不知道是不是碰到了他的伤口，刚刚站起身的他脚一软，扑通一下又跪在了地上，双膝和地面接触发出重重的响声。
　　“啊！好痛！”张章一下脸色惨白。
　　“你怎么这么不小心。”胡经理抱怨一句，此时附近进进出出的人都在看着他们，尤其是一些漂亮的女孩子，都快笑出声了。
　　胡经理脸色发红，只觉得这个张章是真的丢脸，几十岁的人了，走路都能摔跤。
　　又赶紧把他扶起就要离开，丢上的东西都不要了。
　　张章把身体靠在胡经理身上，他的膝盖痛死人，现在根本无法用力，两腿一瘸一拐的靠着胡经理走路。
　　可是还没走两步，张章不小心左脚钩在右脚，整个人失去平衡就往前扑去。
　　本身胡经理就比张章要矮，此时张章身体的重量都在他身上，加上张章要摔倒下意识会抓紧身边的人。
　　于是连同胡经理，两人一起摔了个狗吃屎！
　　“你特么拉着我干嘛！操。”重重的摔在地上，连续三次摔倒，周围的人已经笑的都快站不稳了。
　　胡经理都想把这个傻逼丢在这里不管了，太特么丢人了，几十岁的人连续摔倒三次。
　　“我也不知道啊。”张章哭丧着脸，他不懂自己这是怎么了。
　　“胡哥，你送我去医院吧，我感觉我骨头好像摔断了。”
　　“屁，骨头断了你就起不来了，赶紧的，我送你去医院。”又把张章扶起来，这次两人走的慢，每一步走的踏踏实实的，倒是没有再摔跤了。
　　可是经过一个拐角的时候，停在路边一直没的车子一下后溜，砰的一生又把两人给碰倒了。
　　“我操！”
　　两人要疯了，怎么什么都和他们作对，车子上没人，路又是平稳的，就算手刹没拉也不会后溜，可是偏偏后溜了，还在他们两经过的时候后溜。
　　许如烟把一切看在眼里，直到他们磕磕绊绊的消失在视线里，这才震惊且恐怖的看着杨涛。
　　“你做的？”许如烟不敢相信有人竟然可以无声无息的做到这一点。
　　杨涛虚弱一笑，没有反驳也没有回答，但是这样却更让许如烟确定了。
　　“许总，我现在没有力气，你能不能送我回家。”杨涛真的觉得自己走不动路了。
　　“好。”许如烟没有拒绝，扶着杨涛上了自己的车子，上了车后许如烟正准备问杨涛地址，可是这个时候杨涛已经睡着了。
　　看着后座杨涛睡着的身影，许如烟一脸的复杂，有恐惧，有害怕，有好奇，有感激。
　　让心情平复一下，许如烟没有喊醒杨涛，直接驱车回了自己的家里。
　　杨涛不知道自己睡了多久，影响张章和胡经理最近的运势后，他基本上就已经脱力和接近昏迷的状态，如果不是想知道影响完后张章的福运后会发生什么，可能他早就昏迷。
　　等看到结果后，杨涛便心满意足的放松了心神，坚持到和许如烟上了车就昏睡了过去。
　　迷迷糊糊的睁开眼，屋里漆黑一片，窗户被窗帘给挡住了。
　　杨涛观察一下脑海中的能量，在影响完两人的运势，能力已经黯淡无光，还透支了一部分自己的精力，现在脑海里芝麻大小的能量再次散发出莹莹的光亮，不过要完全恢复，还差了一些。
　　想到这里杨涛有些后怕，自己对于算命先生能力了解的还是不够多。
　　如果这次胡经理的福运再高一些，那自己就不是昏迷这么简单了。
　　“下次还是要小心一些才好。”杨涛暗自道，“有时间就要多了解一下算命先生的能力。”
　　一个职业的记忆何止庞大，杨涛现在只是接收了记忆，想要完全了解融会贯通还差的远。
　　杨涛从床上坐了起来，这才发现自己身上只穿了一个内裤，衬衣和长裤都被脱了。
　　“我记得我是让许如烟送我回去的，上了车就昏迷了，难道衣服是许如烟帮我脱的？而且我也没告诉许如烟我家里在哪，她这是把我送到哪里去了。”
　　杨涛想到许如烟白皙的手指帮自己把衣服一件件的脱掉，心里突然就是一阵火热。
　　“不会把我带到酒店来了吧。”杨涛有想着，在床头摸索了一下，摸到一个开关，然后按下。
　　灯光打开，房间内的环境顿时收入杨涛眼里，简简单单的一个房间，也不是酒店，但是也不是自己的出租屋。
　　应该是许如烟家里的客房。
　　衣服摆的整整齐齐放在床头柜上，最上面放着杨涛的手机。
　　杨涛拿来手机想看一下时间，结果屏幕亮不了，长按开机键，才发现是没电了。
　　“电池这么不经用的吗，早上出来才充满的，这才多久就没电了。”杨涛皱皱眉，不知道现在的时间还真是有些烦躁。
　　穿好衣服，关了空调，杨涛从客房出来。
　　一出来就听到客厅传来几声连续的咳嗽声，听声音是许如烟的。
　　正在吃感冒药的许如烟看到杨涛，眼中顿时露出惊喜和放松，脸色也马上布满了笑容。
　　“杨涛，你终于醒了，再不醒我就要送你去医院了。”许如烟担忧道。
　　“许总，我睡了多久。”见到许如烟这个样子，杨涛心里一跳，手机都自动关机了，不会是睡了两三天吧。
　　“现在是晚上八点，从昨天到现在，已经三十个小时了。”许如烟看向墙上的时钟。
　　杨涛没有告诉许如烟家里的地址，许如烟不可能把杨涛带去酒店，一个美丽的少妇带着一个昏迷的男人去酒店，这要是被人看到报警，还要被查房。
　　所以就只能带回自己家里，费劲的扶着杨涛回到家，对于娇生惯养的她来说，真的是要了老命了。
　　把杨涛扶上床，又帮杨涛脱了衣服，许如烟学过一些护理知识，看表面知道杨涛是脱力所以才昏迷的，也就没有送去医院，然而当天杨涛一直昏睡不醒，许如烟怎么叫也叫不醒。
　　许如烟就开始紧张了，昨天熬了一个通宵都没有睡，今天也没有去上班，就一直在家里守着杨涛，一晚上不睡，加上杨涛之前的行为给她心里造成了巨大的震撼。
　　心里一直处于紧张且兴奋的状态，白天的时候困的实在不行就睡了一觉，但是睡醒后就感冒了。
　　一直等着杨涛醒过来的许如烟如果不是发现杨涛呼吸平稳体温正常，也许早就打120 了。
　　而且她也下定决心，如果明天早上杨涛还没醒，她也准备打120 了。
　　“这么久！”杨涛一惊，难怪感觉自己肚子饿的很，手机也没电了。
　　万幸，只睡了三十个小时，要是直接睡过去三天，杨涛就真的无语了。
　　“麻烦你了许总。”杨涛感谢道。
　　“没事，你帮我挽回了一笔损失，做这点是应该的。”许如烟连忙摆手，“你睡了这么久，应该很饿了吧，我去帮你下点面条。”
　　“我来吧许总，你都感冒了，我自己动手就行了。”杨涛挡住要去下面的许如烟。
　　“没事，我来就行，你去沙发上坐着。”许如烟不让杨涛动手，推他去沙发上坐着就连忙去了厨房。
　　许如烟说不清自己现在对杨涛是什么感觉，恐惧肯定是有的，一个可以看到别人未来事情的人，还能让别人一直倒霉的人，这样的人，在现在这个社会，又怎么可能不让恐惧。
　　感激也是有的，毕竟杨涛帮自己挽回了损失。
　　另外就女人独有的好奇，还有一些想抱大腿的念头，这样的人，谁不想打好关系，谁的人生都会有各种事情发生，如果有人能提前预知，那将会避免很多问题。
　　许如烟煮了一大碗面，还煎了两个鸡蛋。
　　“杨涛，面煮好了，你来吃吧。”许如烟把面放在餐桌上。
　　杨涛过来坐下，真诚的道：“谢谢许总，还麻烦你帮我煮面。”
　　“不客气的，你赶紧吃吧，我先把药吃了。”许如烟客气道。
　　杨涛是真的饿了，因此也不客气，拿起筷子开始吃面，“许总你先别吃药，等下我帮你看看吧。”
　　正要吃药的许如烟一顿，“你还可以治病吗？”
　　“试试吧。”杨涛一边吃面一边说，他脑海里的能量是可以帮人治一些小病的。
　　“好。”许如烟把药放下，坐在一旁看着杨涛吃面。
　　一碗面很快就下了杨涛肚子，杨涛心满意足的打了个饱嗝，饿了这么久，吃一碗热乎乎的面条，而且面前还坐着一个大美人，胃口不是一般的好。
　　见杨涛吃完面，毫不顾忌形象的打个饱嗝，许如烟微微一笑，“吃饱了吗？要不要我再帮你煮一点。”
　　“不用了。”杨涛摆摆手，“吃的很饱了，许总的手艺很好，我都很久没吃到这么好吃的面了。”
　　“许总，你把手给我，我帮你看一下。”杨涛道。

第9章 表白
　　“好。”许如烟眨眨眼，伸出右手把手放在杨涛面前。
　　看到许如烟的手，杨涛眼睛一亮，许如烟不仅人长的漂亮身材好，手也十分好看。
　　手上的肌肤白皙如玉，没有什么伤疤，就连毫毛也微不可见，十指也十分纤细，十根手指细细长长，骨节也不明显，根据杨涛的惊艳，这种手用来打飞机是最爽的。
　　这时杨涛才发现许如烟的穿着打扮，可能是因为晚上了，而且在自己家里，长沙夏天的温度也高，屋里只要有人就会开着空调。
　　许如烟穿着一身丝质的玫红色睡衣，腰间用一根丝线缠绕着，也不知道许如烟是不是里面还穿了内衣，V 字敞开的胸口处露出一大片白皙，但是刚好遮住了两只巨大的奶子。
　　也没有看到胸口处有小凸起。
　　杨涛有些发呆，许如烟也发现了杨涛的眼神，脸色微微一红，不自然的道：“你要怎么给我看啊？”
　　她已经很久没有这样被男人盯着看过了。
　　杨涛立马回过神，尴尬的解释道：“刚刚走神了。”
　　“许总，你知道的，我是隐世门派的弟子，我们这个门派都会修炼一种内功，这种内功不仅可以让我们拥有特殊的能力，还能帮人强身健体祛除一些身体上的小毛病。”
　　杨涛清清嗓子，道。
　　见杨涛和自己说的这么详细，许如烟眼睛一亮，眼中露出异样的神色，“杨涛，你和我说这些，你就不怕我把你的事情到处说吗？你要知道，你的这种能力，对于国家最上层的人来说，可是非常具有吸引力的。”
　　杨涛微微一笑，温声道：“许总，我相信你的。”
　　开玩笑，既然能力已经展现了，迟早都会让人慢慢知道的，只要自己一步步成长，总会有自保能力的。
　　许如烟并不知道杨涛心里的想法，她经历了很多风雨，人也31了，很多话都听过，有些时候一眼就能分辨别人说的是真假。
　　但是她是第一次和杨涛这种有特殊能力的人打交道，很多事情都不了解，杨涛的一句信任，立刻就让她心中泛起了一丝涟漪。
　　“我会帮你保守秘密的杨涛。”许如烟脸上一正，坚定道。
　　“嗯，许总，我先帮你把感冒治好。”杨涛道：“我要握着你的手，然后把气功渡进你的身体里，这样你的感冒就会马上好起来的。”
　　许如烟点点头，“没事，你来吧。”
　　杨涛伸手握着许如烟的手，顿时就传来一阵温柔细腻的触感，让杨涛不禁心神一荡，连忙稳住心神，调动脑海里的能量，慢慢的从两人接触的部位传了过去。
　　许如烟只感觉被杨涛握着的手很快传来一道很明显的感觉，就像是一条细细的水流钻进了自己的身体。
　　温暖，舒服。
　　水流在自己的身体流转一圈，让许如烟不禁闭着眼睛轻轻的呻吟一下。
　　很快水流消失，许如烟睁开眼睛，只感觉感冒带来的头晕无力的症状全部消失，昨晚熬夜的疲惫也消失的无影无踪，而且自身还有一种轻松有力的感觉。
　　可以说，她已经很久没有这么轻松过了。
　　杨涛闭着眼看了一下自己脑海里的能力，发现又变得暗淡无光起来，心中苦笑，能量太少了，根本就不够用啊。
　　“许总，你感觉好些了吗？”杨涛问道。
　　许如烟露出一个轻松的笑容，“好多了，谢谢你杨涛，你真是太神奇了。”
　　“你又帮我挽回损失，还帮我治病，还这么相信我，我真不知道怎么感谢你才好了。”许如烟诚恳道。
　　“不如以身相许吧。”杨涛心里想着，嘴上却道：“许总，你也知道，之前我在公司默默无闻，只有你对我和颜悦色，我不帮你帮谁啊。”
　　之前的杨涛怯弱，许如烟自动的把杨涛代入功力还没大成，所以表现的这么低调的人设当中。
　　“别叫我许总了，你就叫我名字吧。”许如烟柔声道。
　　“好，那我就不客气了，不过叫名字太生硬了，我还是叫你如烟姐吧。”杨涛不客气的道。
　　许如烟抿嘴一笑，“好，那你就叫我如烟姐，其实你跟我一个弟弟很像，他也是叫我如烟姐的。”
　　“是吗，那真是太巧了。”杨涛道：“对了，如烟姐，这几天你观察一下胡经理，也许会有什么意外的收获。”
　　许如烟知道杨涛的本事，当时只有张章出事，胡经理是被张章影响才会摔倒，如果没有张章，其实胡经理是不会出什么事的。
　　“他会出什么事吗？”许如烟好奇道。
　　“目前还不知道，不过如烟姐你多注意一下就好了，到时候记得告诉我。”
　　“好。”
　　许如烟点点头，更改了杨涛的称呼，“小涛，虽然我们现在姐弟相称，可是你帮我挽回了两千多万的损失，我还是应该要报答你的，你有没有什么需要的，我一定全力可以帮你。”
　　许如烟知道杨涛的未来肯定是不可限量的，但是目前来说，以许如烟对杨涛的了解，他还没有什么根基，应该还是有很多做不到的事情的。
　　“如烟姐，真的不用这么客气的，我帮你，是因为你对我好，我也愿意相信你，并不是为了在你这里拿到什么好处的。”
　　杨涛考虑一下，欲言又止，“而且……”
　　“而且什么？”许如烟一怔。
　　杨涛吸口气，大声道：“而且如烟姐你这么漂亮，我早就喜欢你了。”
　　突如其来的表白，让许如烟楞了好一会，然后马上闹了一个大红脸，“你瞎说什么呢小涛，我比你大这么多。”
　　看到许如烟羞涩的样子，杨涛心中一动，刚刚他只是试探一下，已经准备好被拒绝了，可是看到许如烟现在的表情，好像有戏？
　　杨涛顿时满脸严肃的道：“如烟姐，我是真的喜欢你，之前因为一些事情，我在公司表现的很懦弱，都没有人愿意和我说话，他们都是尽可能的指使我去帮他们做事，只有如烟姐你经常会问候一下我，而且对我还那么温柔。”
　　“如果没有你，我的功法也不可能这么快突破，我昨天也就不可能帮到你，这都是命中注定的。”杨涛真诚道。
　　许如烟还以为刚才杨涛只是开玩笑，不过被一个有大本事的人表白，加上许如烟心里目前对杨涛也不知道是什么感受，所以才会表现的羞涩，可是杨涛趁热打铁再次细致的表达自己的心意，说的有理有据，一下就让许如烟有些愣神了。
　　沉默一会，许如烟道：“小涛，你说你能看到一个人命运，那你能看到我这辈子会有几个男人吗？”
　　“两个！”
　　“为什么？”
　　“之前一个是你前夫，我不知道如烟姐你的前夫为什么和你离婚，但是以后你只会有我这一个男人！”杨涛斩钉截铁的道。
　　“什么我的男人。”许如烟好笑的摇摇头，“那你知道为什么我会离婚吗？”
　　“不知道。”杨涛摇头，以前发生的事情，杨涛自然看不到。
　　“我的婚姻是利益结合，我跟他并没有感情，结婚后没有一个月，我们就离婚了，离婚可以，但是他有一个要求，就是不允许我在找其他男人。”
　　许如烟淡淡一笑，嘴角有着一丝苦涩。
　　“小涛，如果我和你在一起，会给你带来巨大的麻烦的。”
　　杨涛笑了，许如烟是她穿越过来遇到的第一个极品女人，又对他百般维护，如果就这样把许如烟放弃了，杨涛又怎么可能做得到。
　　“如烟姐，你觉得我会怕麻烦吗？”杨涛挺起胸膛，定声道。
　　许如烟一怔，默默的看着杨涛，她的前夫确实有很大的势力，可是碰上杨涛，真的有用吗？
　　许如烟迷茫了。
　　杨涛趁机抓住许如烟还放在桌子上的手，“如烟姐，我是真的喜欢你，你的所有劫难，我都可以帮你挡下来，而且我们是命中注定要在一起的。”
　　许如烟一震，下意识的抽回了手，“小涛，别这样。”
　　“让我想想吧。”
　　“好。”杨涛没有再追击，而是道：“我理解的，我们慢慢发展吧。”
　　许如烟神色复杂的点点头。
　　有了刚才的表白，两人的关系更近一层，许如烟讲了许多她和她前夫的事情。
　　眼看时间就慢慢到了晚上十一点多。
　　杨涛这时提出告辞，“如烟姐，很晚了，我先回去了。”
　　许如烟这时看向墙上的时钟，呀了一声，“都这么晚了啊。”
　　“那我送你。”
　　许如烟站起身，送杨涛到房门口，两人虽然关系突飞猛进，各自心里也多少有些好感，但是还没到同住一室的地步。
　　杨涛提出离开，许如烟也不会挽留。
　　到了门口，杨涛突然转过身，目光炯炯的盯着许如烟，许如烟面色一红，略微低下头，“小涛，回去注意安全。”
　　杨涛道：“如烟姐，我有一个请求。”
　　“什么请求。”
　　“我可以抱抱你吗？”杨涛道。
　　“啊？”许如烟一愣，还没等反应过来，一个灼热的身体就靠了过来。
　　许如烟今晚一直穿着睡衣，而且身上香喷喷的，这么一个大美人在旁边，而且两人之间还有一点点暧昧的气氛，杨涛已经忍耐了一晚上。
　　他知道许如烟这种女人不是那么好拿下的，别人有着自己的底线和自己的观念，应该徐徐图之，可是就这么让他走了，是真的有点不甘心。
　　把许如烟柔软温热的身子拥入怀中，嗅觉和身体上的双重感官下，杨涛一下就硬了。
　　而被杨涛拥入怀里的许如烟先是一懵，接着就是羞涩涌起，她从离婚到现在五年，还没有这么和男人亲近过。
　　就算是结婚的那一个月，她也就和老公发生过一次关系，那还是新婚当夜的时候，从那以后，她和前夫都没有发生过什么。
　　如果不是先前被杨涛震慑了心神，接连被杨涛的神奇之处给震惊，又接着被表白，许如烟又怎么可能和杨涛发展的这么快。
　　杨涛不明白这点，但是他知道，和女人发展，一定要找准机会有身体接触，接触的越多，在女人心里留下的痕迹也就越深。
　　如果有可能，杨涛甚至今晚就想和许如烟直接上床。
　　“如烟姐，你身体好香，我好喜欢你。”紧紧抱着许如烟的杨涛把脑袋埋在她的脖颈中，轻声呢喃道。
　　许如烟只感觉一股热气在自己脖颈中蔓延，瞬间就让她脸上布满了红晕，一种心热痒痒的感觉在心底迸发。
　　“小涛，不要这样。”许如烟的双手贴在两人之间，按在杨涛的胸口中。
　　轻轻的往外推着，可是杨涛抱得很久，只是微微用力的许如烟根本无法推开。
　　渐渐的，许如烟感觉到自己的小腹上好像顶着一个硬硬的东西，这是夏天，杨涛穿的也不是牛仔裤，只是一条很薄的休闲裤，因此阴茎只要一勃起，裤子立马就被撑起了一个巨大的帐篷。
　　火热坚硬的物体顶在小腹，许如烟怎么还不明白这是什么东西，虽然她只有过一次房事，但是过了三十岁的女人，又怎么可能不懂床笫之间的知识。
　　这个年代信息传播迅速，很多东西都可以在网上找到，许如烟也看过A 片，也在夜深人静的时候抚摸过自己，安慰过自己。
　　被杨涛的阴茎顶着，许如烟只觉得身体一下变得燥热，两腿之间传来一股温热的触感。
　　她怕自己失态，连忙就要用力推开杨涛。
　　杨涛抱着许如烟，本来已经准备好被拒绝，可是没想到许如烟开始只是轻轻的推着他，并且身体上的温度在迅速的上升着。
　　只穿着薄薄的丝质睡衣的许如烟，身体上的温度很明显。
　　在即将被许如烟推开的他，心里一发狠，低下头就寻着许如烟湿润性感的嘴唇印了上去。
　　“唔！”
　　“……”

第10章 喷水了
　　被杨涛一下吻上嘴唇的许如烟顿时瞪大了眼睛，脸上全是不可置信。
　　“唔……杨涛，不要……”许如烟的双手越发用力，可是杨涛这时紧紧抱着许如烟柔软喷香的身体，根本不舍得放开。
　　而且趁着许如烟张开嘴的瞬间，杨涛得寸进尺，一条湿润温热的舌头就钻进了许如烟的口中。
　　杨涛的舌头进入许如烟的嘴里，只觉得许如烟的嘴里甜甜香香的，舌头无比的柔软，津液无比的甘甜。
　　女人，尤其是漂亮有钱的女人，都十分注重身体各个部位的保养，一些女人嘴是臭的，但是像许如烟这样的女人，嘴里只可能是香的。
　　杨涛瞬间就迷恋上许如烟的舌头，他前世也睡了不少女人，可是他自身只是一个社会的底层，也就是凭借着帅气的面貌才能睡一些女人。
　　可是睡到的女人也就是一些普通的，偶尔一两个漂亮的，还是一些寻求刺激的公交车，嫌脏都来不及，又怎么可能真的投入其中，就算接吻，一些女人的舌头也是硬硬的，嘴里还有一股淡淡的气味，让人大倒胃口。
　　但是许如烟不一样，单单是一个小嘴，一下就让杨涛迷恋上了。
　　舌头在许如烟嘴里搅动着，追逐着许如烟不断躲闪的舌头，偶尔咬着她的上下嘴唇，柔软舒服的触感让杨涛坚硬无比。
　　许如烟从来没有和男人这般接吻过，就算是前夫，新婚当夜也不过就是戴套，插入，抽动，射精，完事。
　　开始是痛，到了后面感觉到舒服了，却有没有下文了。
　　像这样两条舌头在嘴里缠绕，互相交换各自的唾液，吸吮嘴唇，这是许如烟从来没有尝到过的。
　　所以她傻乎乎的任由杨涛品尝着她的嘴唇，整个人已经呆了，不知道该怎么反抗。
　　加上身体内部传来一股股异样且舒服的感觉，让她的大脑暂时一片空白。
　　见许如烟没有反抗，杨涛心里得意，知道这个空虚的女人恐怕已经动了情。
　　杨涛吸吮着许如烟柔软的舌头，不断的把自己嘴里的口水度到许如烟口中，又吸取着许如烟嘴里甘甜的津液。
　　偶尔舌头迅速的挑动着许如烟的舌尖，或者围绕着她的舌尖打圈，或者吸吮她的上下嘴唇。
　　接吻是容易让女人动情，也是最容易得手的亲热动手之一，在这方面如果做足了前戏，接下来很多步骤都会简单很多。
　　同时杨涛慢慢的松开了抱紧许如烟身体的双手，两只手试探着往许如烟的腰肢上去。
　　杨涛知道，许如烟不是随便的女人，这样的女人只能慢慢的来，不能太过直接，如果是随便的女人，这时杨涛的手指可能已经扣进小穴里面了。
　　只能一步步的慢慢来，而且许如烟这么极品的女人，一个女人顶得上一百个，自然也需要慢慢的开发品尝。
　　丝质的睡衣手感就是不一样，冰冰凉凉的，如果稍稍用力抚摸，还能感受到睡衣下身体的温热触感，和身体柔软的弹性。
　　双手慢慢的往下，很快就到了许如烟的腰肢处，杨涛很早就发现，许如烟不仅奶子巨大，腰肢也是特别的纤细。
　　和网上那些晒的A4腰绝对有的一拼，甚至可能更加的纤细。
　　双手握住许如烟盈盈不堪一握的腰肢，弹性的触感传到手中，让杨涛感觉无比的美妙。
　　见许如烟没有拒绝，杨涛的手再次往下探去。
　　许如烟被杨涛吻住已经有了三四分钟，脑海中的空白已经散去，她的思想也已经回来，她知道这样的发展太快，可是她实在忍不住就这样中断这么舒爽的感觉。
　　她现在甚至已经在配合杨涛的接吻，时不时的还能稍稍吸吮一下杨涛的舌头。
　　杨涛的手探去了她的腰肢，她自然也是知道的，可是当一双粗糙灼热的手摸在自己的腰上，许如烟脑海里竟然出现了这么一个念头：『他还只是摸摸，没关系。』
　　可是当一双大手放在了自己的屁股上，并且不断的揉搓着，许如烟身体上传来更大的快感，她更舍得不了。
　　『没关系，只是摸下屁股。』
　　杨涛的手摸上了许如烟的屁股，之前就说过，许如烟的身材很好，哪怕是穿着直筒的休闲裤，不是紧身的牛仔裤，一样可以看出许如烟有着一个可以生儿子的屁股。
　　其实很多亚洲女性，如果没有经过训练，或者长期锻炼，屁股都是扁平状的，哪怕屁股很大，一样是扁扁的，像磨盘一样。
　　穿上裤子的时候会感觉很圆润，可是脱了裤子，没有裤子的造型，屁股还会往下垂。
　　但是许如烟的屁股不一样，哪怕没有裤子提型，她的屁股一样是挺翘圆润，而且很大。
　　就像是水蜜桃，也就是俗称的蜜桃臀。
　　许如烟没有拒绝自己更进一步的抚摸，杨涛当然不会在客气，蜜桃臀在他的手中变换着形状，时而捏住两瓣臀瓣对着挤压，时而用力掰开，等掰开到极致的时候又突然松开，两瓣臀瓣的碰撞就产生了道道肉浪。
　　许如烟只觉得自己的屁股要被杨涛给玩坏了，虽然屁股也是一个女人的敏感部位之一，但是很少有女人能通过屁股达到多大的快感。
　　可是许如烟感觉自己的屁股被这样揉搓着，腿间的两片阴唇也会带动，一股股湿意在两腿之间蔓延着。
　　“嗯……唔……”许如烟忍不住发出阵阵勾人的呻吟声。
　　许如烟的呻吟给了杨涛最大的鼓励，玩弄了一会她的臀部，杨涛终于要转攻上路了。
　　杨涛是胸奴人，女人如果没有胸，哪怕在漂亮，也许他都不会有什么兴趣，他以前所有的女朋友，奶子没有一个是低于C 罩杯的，因为奶子大，还可以增加一种特殊的玩法。
　　乳交。
　　乳交的感觉，只有经历过的人才懂，抹上润滑油，有时候比直接插进小穴都要舒服。
　　屁股被松开，许如烟突然有了一种怅然若失的感觉。
　　但随后，她就感觉一双炙热的手在她的身上游走，逐渐攀上了她的胸部。
　　往常夜里，如果空虚寂寞的时候，许如烟就会一边抚摸着自己的胸部，一边在小穴门口揉搓着，胸部是她最大的敏感地之一。
　　『在等等吧，只要摸下去了，我就反抗。』许如烟沉浸在无边的快感中，她实在舍不得就这样结束。
　　杨涛终于如愿以偿的摸上了许如烟的这对大奶子。
　　双手一手一个，隔着丝质的睡衣，双手根本无法掌握，许如烟虽然结婚了，年纪也过了三十，但是没有生育过，一对足足有E 罩杯的巨乳坚挺着，虽然没有了少女那般的有弹性。
　　但是弹性中带着微微柔软的触感，更是让杨涛爱不释手。
　　两人的嘴没有停，还在互相吸吮着对方的舌头和津液，长时间不间断的接吻，已经让许如烟熟练了很多。
　　也主动了很多。
　　杨涛握着许如烟的奶子，在手中不断的变化着形状，他发现许如烟睡衣里面还有着裹胸，难怪之前睡衣没有印出豆豆的形状。
　　隔着两层衣服的抚摸，终究还是隔靴搔痒，在杨涛的抚摸下，腰间的丝质丝带早已经半脱半解。
　　杨涛伸手一碰，轻轻一扯，丝带就松了开来。
　　丝质的睡衣没有了丝带的缠绕，顺滑的衣服顿时散了开来。
　　由于还在接吻，杨涛根本看不到已经半遮半裸的许如烟身体，只能依靠双手的触感，在许如烟白皙滑嫩的肌肤上滑过，双手探近了裹胸当中。
　　顿时，两人真正的有了直接的肌肤接触。
　　许如烟只感觉两只手钻进了自己的抹胸，狠狠的握着自己的巨大的乳房，指尖滑过乳头，一阵颤抖的感觉立马就从乳尖传到了大脑皮层，让她双腿一抖，一股滑腻的液体从小穴中涌出。
　　而杨涛只感觉手中的触感是那么的玩美。
　　柔软，细腻，滑嫩，巨大，掌心还有着一颗小小的豆子在刮着他的手心。
　　“唔……”又是一阵轻微的呻吟，许如烟媚眼如丝，鼻尖喷出灼热的气息。
　　杨涛抓着许如烟E 罩杯的奶子不断的揉搓着，指尖不断的挑逗着许如烟的乳头，许如烟在她的怀里轻微的扭动着。
　　这时许如烟突然紧紧的抱着杨涛，用力的吸吮着杨涛的舌头，把杨涛的舌头往自己嘴里含，同时两腿不住的夹紧松开。
　　一阵剧烈的颤抖，许如烟松开杨涛的舌头，嘴里发出一阵甜腻的呻吟声。
　　“啊……嗯……！”许如烟高潮了，在杨涛只玩弄她的乳头下高潮了。
　　许如烟浑身无力的瘫软在杨涛的怀里，双腿还有些无力，酒红色的蕾丝花边内裤已经湿透了，一道非常明显的水流顺着内裤的中间往下淌着，很快就在腿间的地上积满了巴掌大的一小滩积水。
　　杨涛拥着无力的许如烟，低头往下看去，第一看看到的自然就是许如烟那巨大的E 罩杯奶子。
　　奶子在灯光下反射着洁白夺目的光亮，两颗还没有黄豆大的淡粉色乳头挺立在一圈只有一块硬币大小的粉色乳晕中。
　　是那么的诱人，巨大的奶子挡着根本看不到地上的场景，杨涛只能伸伸脑袋，这才发现地上的一滩积水。
　　杨涛蒙了，他还是第一次碰到可以潮喷的女人。
　　要知道，高潮喷出淫水很正常，每个女人都会这样，但是潮喷就不一样了，潮喷可是从小穴里喷出大量的液体。
　　这种女人可是万中无一的极品。
　　许如烟高潮了，杨涛却还是硬着的，玩了许如烟十几分钟，杨涛此时已经硬的快要爆炸了。
　　一手扶着许如烟，另一只手就往她的内裤探去。
　　可是这个时候许如烟却突然抓住杨涛的手，“小涛，不要！”
　　杨涛一愣，你爽了，把我留在这里，不上不下的，这是过河拆桥啊。
　　“如烟姐，我想要你。”杨涛吻上许如烟的嘴唇。
　　许如烟送上香唇，但是手没有松，和杨涛吻了一会，“小涛，我还没准备好，而且我们发展的太快了。”
　　“给我一点时间，好吗？”许如烟轻声道。
　　“如烟姐，我想尊重你，可是我怎么办。”杨涛无语了，但是这个时候又不能强硬。
　　杨涛下半身往许如烟身体一挺，戳了一下许如烟的屁股。
　　“你不能自己爽了，就不管我了啊，我还硬着呢。”杨涛不满的道。
　　许如烟脸色一红，她也知道这样不厚道，但是让她就这样和杨涛上床，她还是接受不了。
　　许如烟讷讷的道：“那怎么办。”
　　“如烟姐，你就给我吧，我们都这样了，都是迟早的事情了。”杨涛有些着急。
　　许如烟固执的摇摇头，“小涛，我真的还没做好准备，以后我一定会给你，但是今晚不行，不要逼我行吗？”
　　说着许如烟认真的看着杨涛，眼中有些坚决。
　　杨涛叹口气，“好吧，如烟姐，可是男人不释放出来，这样会伤身体的。”
　　许如烟噗嗤一笑，从杨涛怀里站起来，见自己的睡衣大大的敞开着，内裤也湿湿黏黏的，本来高潮过后脸颊就红晕一片的她，这时脸色更红了，连忙把睡衣拉好系上丝带。
　　“我又不是小姑娘，偶尔硬了，不射也没关系的，而且又不会一直硬着，只要没有刺激，慢慢就会软下来的。”许如烟眼眸含水，轻笑道。
　　杨涛嘿嘿一笑，刚刚许如烟离开他的怀抱，终于看清了许如烟睡衣下的半具裸体，纤细的腰肢，巨大的奶子，白皙的肌肤，还有低下红色的的蕾丝内裤和修长的双腿，这样的身材真是万中无一。
　　“如烟姐，如果我不射，就是会一直硬着的，根本软不下来。”
　　许如烟啊了一声，”不会吧，男人会这样吗？”
　　“我和别的男人又怎么会一样，我可是会内功的，本身阳气就很足。”杨涛解释道。
　　“那怎么办。”许如烟明白了，脸上有着一丝犹豫和不好意思。
　　杨涛又把许如烟的身体拥入怀里，梆硬的阴茎狠狠的顶在许如烟的小腹上，轻轻的磨蹭着，“姐，你就给我吧，我真的忍不住了。”
　　又被阴茎顶住，许如烟忍不住双腿一软，可是还是坚持道：“不行，小涛。”
　　说完看着杨涛的神色，见他露出不悦之色，许如烟脸色发红，呢喃道：“要不，我用手帮你吧。”

第11章 手口并用
　　“好！”这次杨涛没有再拒绝，脸上露出一丝笑容。
　　能直接插入最好，如果不能，也要让许如烟退步帮自己释放出来，这样才是公平的。
　　如果这次就这么简单的走了，许如烟倒是爽了，杨涛除了过了下手瘾和眼瘾，什么都没得到，而且还让许如烟觉得自己好脾气，好控制。
　　尊重的前提下，是她也付出了。
　　“可是我不怎么会，你等下不许说我。”许如烟嗫嚅道。
　　她是真的觉得害羞，和一个还不是特别了解的男人发生到这个地步，让她觉得又刺激又离谱。
　　“没事，我来教你。”做一个传道受业解惑的老师，杨涛巴不得。
　　“你早就想这样了吧，刚才看你的动作那么熟练，是不是睡了很多女孩子。”许如烟娇嗔道。
　　杨涛顿时喊冤，“那你可冤枉我了，我都是看电影学来的，我这人聪明，学什么都学的快。”
　　“好的不学尽学这些。”
　　“如烟姐，如果我不会这些，那你刚才能有那么舒服吗？你看，地上都是水。”杨涛坏笑的指着地上的一滩积水。
　　许如烟挑挑眉，这时倒是不羞涩了，“你们男人不就是喜欢这样的女人吗？还把这样的女人称为水枪什么的。”
　　杨涛一下瞪大眼睛，“如烟姐，你怎么会知道这些。”
　　“我当然知道，你以为我什么都不懂啊，我又不是小姑娘。”
　　“好吧。”
　　偶尔许如烟露出的风情和羞涩，还有对自己生涩的回应，有时候都让杨涛觉得许如烟是一个不懂事的女孩子，可是却忘了她是一个已经过了三十的少妇。
　　不再纠结这个，杨涛下体挺了挺，戳了下许如烟的身体。
　　“如烟姐，我们就在这里吗？”
　　许如烟吸口气，拉住杨涛的手，“去我房里吧。”
　　跟着许如烟来到她的闺房，杨涛简单的看了一眼，和客厅的装修风格差不多，都是现代欧式的风格。
　　“你躺上去吧。”许如烟不看杨涛，低声道。
　　杨涛没有客气，站在许如烟身后的他直接脱下自己的衬衣，然后解开皮带脱下内裤。
　　许如烟站在杨涛身前没有回头，只听到身后传来窸窸窣窣的声音，心里又是紧张有是羞涩。
　　杨涛嘿嘿一笑，这个时候女人羞涩，男人就要大胆，不然两个人都扭扭捏捏的，那就都别玩了，早点洗洗睡了比较好。
　　杨涛不客气的走到床上躺下，下半身一根接近二十厘米长，差不多一个矿泉水瓶的阴茎高高挺着，黢黑一根，笔直笔直的，就像是一根烧火棍。
　　房间的灯是亮着的，因此许如烟的视线一下就被杨涛的阴茎所吸引。
　　不由倒吸一口凉气，“好大！”
　　杨涛得意一笑，还真别说，系统给的福利是真的好，阴茎比以前足足长了几公分又粗了一两圈，而且硬度也增加了不少，以前硬起来跟黄瓜一样，现在硬起来就和烧火棍一样。
　　不仅粗大，而且更加滚烫。
　　男人的阴茎就是这样，越硬，越烫，受到的刺激也就更加的强烈，有时候硬起来的时候，杨涛自己一摸就觉得痒痒的舒爽无比。
　　所以无论什么男人，大小还是其次，但是硬度，绝对是第一位的，硬度不仅影响到男人自身的快感，也影响到女人的快感。
　　软了吧唧的，别说能不能顺利的插进去，有时候连套都戴不上，而且也容易从小穴里面滑出来。
　　杨涛挺了挺下体，阴茎摇晃一下，嘿嘿一笑，“如烟姐，喜不喜欢。”
　　许如烟呆呆的看着，之前就说过，许如烟看过A 片，也看过小黄书，也自慰过，自然也明白男人的阴茎有多大，大部分男人的阴茎和身高是相等的，可是像杨涛这么大的，就算是在电影里，她也没看到过几次。
　　而且还这么硬，那比鸡蛋还大的龟头反射着淡淡的光亮，上面的尿道口此时正有一滴透明的液体挤出来，然后虽然光滑的龟头上的薄皮缓缓的往下流淌着。
　　“这么会这么大！”许如烟喃喃道，她暗自庆幸，幸亏刚才没有答应和杨涛做爱，不然肯定会被插死的。
　　“这叫天赋异禀，就和如烟姐你能喷水是一样的。”杨涛强行解释。
　　许如烟默默翻个白眼，“歪理邪说。”她倒是对杨涛调戏自己能喷水没什么，毕竟她有时候自慰的时候也喷过。
　　害的她想自慰都是去卫生间，不敢在床上，换床单真的太麻烦了。
　　“姐，你过来吧，别站那了。”杨涛催促着，不赶紧的，今晚估计能和许如烟大眼瞪小眼一晚上。
　　许如烟吸口气，挪动脚步走到床边坐着，然后就傻乎乎的看着杨涛，好像在问现在该怎么办。
　　“姐，你先握着，不要太用力，也不要太轻了，握着之后上下撸动两下，我一步步教你。”杨涛循循善诱。
　　“好。”许如烟没有拒绝，到了这个时候没有必要再扭捏了，两个人的关系已经到了这个地步，还不如早点学会，反正以后也用的着。
　　许如烟伸出右手，按照杨涛的说话，先慢慢的握上阴茎，然后上下撸动几下。
　　被许如烟小手一握的杨涛顿时舒爽的吐出一口气，他所料不错，许如烟的小手真的很适合打飞机。
　　软软的，手指纤细，皮肤也很细腻光滑，而且温温热热的，阴茎的高温碰上小手的低温，那就是爽的感觉。
　　许如烟的手小，杨涛的鸡巴大，单手握着，指尖都碰不到一起，而且手掌覆盖下，也就堪堪握着差不多一半，阴茎的另外一半都暴露在外面，白皙的手和黢黑的阴茎形成了鲜明的对比。
　　在视线上就是一种极致的享受。
　　“姐，你的手好舒服。”杨涛夸赞道。
　　许如烟抿抿嘴，谁不喜欢男人夸奖，“现在应该怎么办，就一直这样动吗？”
　　“不要急，你用掌心按住我的龟头，不要太用力，用掌心慢一点滚动，然后五根手指用指甲和指肚子轻轻的刮鸡巴的棍子，对，就这样。”
　　好像许如烟开窍了，杨涛一说，许如烟就明白了，而且对于力度的掌控也是非常的到位。
　　又让杨涛爽的吐出一口气。
　　“不要说那两个字，真难听。”许如烟见杨涛爽的呼气，手上动作不停，嘴里娇嗔道。
　　杨涛眨眨眼，“那怎么说？继续，就是这样，不要停，可以用指尖或者指肚子慢慢按压或者剐蹭，这样好爽！”
　　“不知道，反正你别说！就你会享受。”许如烟手上微微用力，捏的杨涛一声怪叫。
　　杨涛委屈道：“那总要用个词代替啊。姐，这以后可是你的宝贝，你要珍惜，要是捏坏了你可就守活寡了。”
　　“捏坏了我就自己用黄瓜。”许如烟直接道，一点也不给杨涛留面子。
　　“姐，你不会是用过黄瓜的，那个东西哪里有我的好，我可是活的。”杨涛坏笑道。
　　“我可没有。”
　　“前戏差不多了，姐，你另一只手只摸下面，对，就是蛋蛋那里，像你刚才摸鸡巴一样，轻一点，要用刮的，对，就这样，真爽。”
　　“另一只手握着鸡巴，这次稍微用点力，力气不要太大，对，这个力度刚刚好，然后慢慢的撸动，从慢到快。”
　　杨涛一步步的教导着，就如同一个温柔的老师一般。
　　许如烟这次没有在意杨涛嘴里说的那个词，认真的学习着，而且两只手都在用力，她也没有时间说话。
　　随着许如烟小手的撸动，另一只手在蛋蛋上的抚摸，她无师自通，不仅抚摸，还时不时的抓一下，握一下，或者掂量一下，不经意的时候，小拇指的指尖还会在杨涛的屁眼附近轻轻的刮一下，让他差点没升天。
　　白皙的手在棍身上下翻动，像一只翩翩起舞的蝴蝶。
　　快感逐渐增加，本身之前的杨涛还是一个处男，也就前两天找了小姐发泄了一下，但是也就一次，身体十分敏感。
　　但是有了系统福利，现在杨涛可以很好的控制自己的射精，达到随心所欲的地步，可以秒射，也可以一个小时不射。
　　他并不准备就这样结束这一次的游戏，所以控制着自己不让射精。
　　享受着那种到了要射精却没有射精的快感。
　　几分钟后，许如烟的手都酸麻了，但是看着杨涛还没有射精的迹象，许如烟咬着牙，“你怎么还不射啊，我手都累死了。”
　　“我也想啊，可是姐你太漂亮了，又这么舒服，我的身体不允许我射的这么慢啊。”
　　杨涛作委屈状，“而且太干了，刚开始是舒服，现在都有点痛了。”
　　只要被女人打过飞机的男人都知道，一两分钟射还好，一旦超过五分钟不射，手和阴茎都是干燥的，哪怕马眼会分泌前列腺液，但是这么点液体也起不到润滑的作用。
　　所以只要时间一久，快感就会降低，些许疼痛就会传来，而且女人手快速运动久了，手的力度和动作也会变形，这样就更不舒服了。
　　许如烟放开放在杨涛下体的手，手腕晃着缓解自己的手的酸软，“那怎么办。”
　　“姐，要不你弄点口水吧。”杨涛提议道。
　　“口水？”许如烟抹了一把额头上的细汗，犹豫一下，“要怎么弄。”
　　“就把口水弄到鸡巴上啊，这样就滑了，我就不痛了。”杨涛道，不明白许如烟犹豫什么。
　　许如烟有些迟疑，看着面前那巨大的阴茎，过了一会才道：“好。”
　　然后就在杨涛惊讶的目光中，许如烟把长发往后一撩，慢慢的低下头，杨涛瞪大眼睛，就看到许如烟把嘴巴靠近阴茎，“你交我怎么弄。”
　　意外之喜啊！
　　杨涛内心一下被惊喜充满，他真的只是想许如烟吐点口水充当润滑剂，没想让给自己口交的，可是没想到许如烟竟然误会了，直接就要给他口交。
　　这特么谁会解释啊，杨涛连忙答应着。
　　许如烟伸出粉红的舌头在杨涛龟头上上轻轻一舔，然后皱皱眉头，“有点腥。”
　　杨涛嘿嘿一笑，只感觉龟头上被一股温热的气息扑打着，一个软软湿湿的东西一触既分。
　　舒服的让他浑身打了一颤。
　　“太大了，我怕不我含不下。”许如烟又道。
　　“慢慢来，没事，我教你。”
　　杨涛道：“姐，你先用舌头在龟头上舔一下，舌头上的口水要多一点，然后舌头从根部慢慢的舔上来，四周都要舔到，这样来回的舔，对，就是这样，好爽啊！姐，你真聪明。”
　　“现在慢慢的把龟头含进去，嘴里的口水要多一些，这样更舒服，慢慢含，不急，然后现在尽可能的把鸡巴吃进嘴里，不要用牙齿，舌头也要动，尽可能的含进去。”
　　“就是这样，再慢慢的吐出来，吐出来的时候要用嘴唇包着，舌头一样要动，对对，是这样，好，然后就重复这个东西，含进去，吐出来，就这样，然后慢慢加快速度。”
　　许如烟真不愧是高端女性，就是无比的聪明，杨涛一教，她就能举一反三的实施者，就连蛋蛋都按照刚才教她的手法用嘴弄了几下。
　　让杨涛爽的直翻白眼，一个无比美艳的女人跪在自己的两腿之间，屁股高高的翘着，脑袋上下晃动，长发随着脑袋的晃动摇摆着。
　　许如烟的小嘴太小，哪怕她长大嘴巴全部含进去，也不过就含差不多五分之二，还有大半露在外面，可是就是这样，也让杨涛爽的直升天际了。
　　杨涛一手按在许如烟的脑袋，“如烟姐，你把身子转过来一点，我要摸你的奶子。”
　　“唔……吸溜……”含着鸡巴的许如烟听话的挪动膝盖，和杨涛呈着一个T字型，睡衣已经在刚才的动作下早已经又散开了，如果不是有裹胸，两颗大奶子早就露出来。
　　“哧溜……卟……”淫秽的声音在耳边响起，杨涛不客气把许如烟的裹胸往她的脖颈处一推。
　　顿时，两只形状玩美，宛如两只倒碗的奶子显现出来。

第12章 口爆
　　倒垂的奶子形状玩美，在许如烟的动作下不断的晃动着，两粒还没有花生米大的乳头挺立着。
　　颜色雪白，肌肤上看不到任何一丝毫毛，宛如两颗雪地里的雪球，在奶子的最顶部，娇嫩淡粉色的乳头就像是雪地上的一点梅花。
　　终于看到了许如烟奶子的全貌，虽然不是正常体位看到，但是这样倒垂着，两只足有E 罩杯的奶子却显得更加的巨大。
　　杨涛双手不客气的一手一个，立马就抓住揉搓起来。
　　“唔……轻点……”正在给杨涛口交的许如烟被杨涛抓住敏感位置，顿时呻吟一声，浑身一抖。
　　手上的享受，视觉上的享受，再加上心理上的享受，这次杨涛终于不在忍耐，察觉到许如烟累了，动作慢了起来的他连忙松开精关。
　　松开精关，大脑皮层立马就传来极为舒爽的感觉，大脑都是一片空白。
　　杨涛闷哼几声，如果是有经验的女人，察觉到嘴里的阴茎再次涨大，男人不自觉的挺动下体，就知道男人这是马上要射精，如果不想被口暴，立马就会吐出阴茎换成用手撸动。
　　可是许如烟又怎么懂，加上杨涛使坏，根本不告诉她。
　　正帮杨涛口的起劲的她只觉得杨涛自己动了起来，都有些顶到了自己的喉咙，有点想干呕，本来就很难含住的阴茎感觉也变大了一些，正欲吐出来问一下什么情况的时候。
　　她就感觉到一股腥味在自己嘴里爆发，然后嘴巴深处突然就涌出了无数粘稠的液体，呛的她脑子一瞬间都有些懵了。
　　“唔唔唔……”此时许如烟想吐出阴茎也来不及了，因为杨涛正按着她的脑袋。
　　浓稠的精液在嘴里爆发，腥味在嘴里蔓延，第一次口交就被口爆的她只感觉胸口泛起无比的恶心。
　　十几秒后，含着阴茎的许如烟的嘴角都溢出了精液，杨涛这才松开了按住许如烟脑袋的手。
　　得到自由的许如烟立马跳下床，杨涛看到两只E 奶剧烈的晃动着，却坚挺着，随着许如烟一起消失在卧室的厕所。
　　爽完之后的杨涛松口气，心里马上泛起了一丝愧疚，很多女人不能接受口爆，而且许如烟还是第一次，第一次就把别人口爆了，是真的感觉怪不好意思的。
　　不过是真的爽，口爆不会增加身体上的快感，可是会增加心里上的成就感。
　　卫生间传来水声还有一阵阵的干呕声，杨涛嘿嘿一笑，下了床朝着卫生间走去。
　　只见许如烟趴在洗手池上，龙头上放着水，她双手不断接着水往嘴里送去漱着口，洗手池里还有没有冲洗干净的精液。
　　含进一口又吐出去，还会发出一声反胃的干呕声。
　　杨涛也不生气，虽然这是自己的精华，但是许如烟又不是什么淫荡的女人，对精液有什么特殊的癖好，只要是女人，第一次口爆都会有这种反应。
　　许如烟的睡衣敞开着，从镜子杨涛还能看到她半遮半掩的两颗大奶子在身体的晃动下摇曳着。
　　是那么的引人入胜。
　　杨涛光着身子从身后抱住许如烟，让许如烟身体一抖，半软不硬的阴茎挺近许如烟的两腿之间，磨蹭着她大腿内侧的娇嫩肌肤。
　　“如烟姐。”
　　许如烟没有理会杨涛，还在继续漱口，好一会，感觉嘴里已经彻底没有了味道，这才双手撑着洗手池，抬头看向镜子里面的杨涛。
　　此时的许如烟因为刚刚有些干呕，所以眼睛有些发红，脸颊也因为刚刚的激情飞起了一片红晕，脸色都是水珠，虽然是素颜，但是精致的五官一点也不影响她的美丽。
　　更何况现在的女人就是素颜，也有半永久的眉毛，其实也不算以前那么完全的素颜。
　　许如烟狠狠的瞪了一眼镜子里的杨涛，佯怒道：“谁让你射我嘴里的，恶心死了。”
　　杨涛的脸贴住许如烟的头发，双手攀上她柔软坚挺的奶子，一手一个，慢慢的抚摸着，此时两人就像是一对情侣，“如烟姐，你太美了，我刚才没忍住，对不起。”
　　“下次你再这样，我就真的不理你了。”许如烟生气道。
　　杨涛微微一笑，摸着巨大的奶子的他又慢慢硬了起来，其实他现在想硬就硬，根本就没有CD，如果可以，24小时不间断都行。
　　“下次我要射的时候一定告诉你，你让我射哪就射哪。”杨涛哄着她。
　　“哼，就你想的美，还想射哪就射哪。”
　　许如烟娇媚的瞪了一眼镜子里的杨涛，感受到两腿之间的阴茎又在慢慢变大变粗，呀了一声，“你怎么又硬了。”
　　“我忍不住啊，谁叫如烟姐你这么美，而且我还是处男，本来就火气重。”杨涛挺了挺下体，坚硬火热的阴茎隔着她的内裤磨蹭几下。
　　“嗯……”许如烟一声娇吟，按住杨涛在胸前乱摸的手，“别来了，我嘴都麻了。”
　　“你还是处男？教我的时候那么熟练，那世界上就没有处男了。”许如烟恨恨道，想着杨涛细心的教导，许如烟就脸色发红。
　　“男人嘛，对让自己怎么舒服肯定知道的啊，而且我还这么爱学习。”杨涛嘿嘿一笑。
　　“真是不要脸，好了，我洗澡了，你出去吧。”许如烟把杨涛在自己胸口的上拿下来，推搡着他。
　　杨涛抱着她不动，“姐，再来一次，你看我都硬了，我保证这次不射你嘴里。”
　　“别来了，我嘴都麻了，下次吧。”许如烟拒绝道。
　　“再来一次吧，我都受不了了，要不你就让我在你下面蹭一蹭，我保证不进去，射了就好了。”杨涛含住许如烟的耳垂，在她耳边轻声道。
　　“嗯……唔……”女人耳朵是最敏感的地方之一，可能比胸部都要敏感，本身就很敏感的许如烟顿时就呻吟一声，双腿不自觉的夹了一下，让在她双腿之间的阴茎一下就变得更硬了。
　　“不行，你答应我的，今天不能。”
　　许如烟焦急道，两人的性器就隔着一层薄薄的内裤，而且内裤都已经湿透了，根本起不了什么作用，坚硬的东西摩擦着自己的外阴，许如烟腿都软了。
　　“那你帮我在口出来吧，好不好。”杨涛舔舐着许如烟精致的耳垂。
　　“好……”为了不再受刺激，许如烟这次直接答应了。
　　杨涛嘴角露出一丝笑意，见许如烟慢慢的蹲下去，重新含住自己的阴茎，感觉着她口腔里的湿润和温热还有柔软，不禁长长的舒了一口气。
　　这样的女人，真的是让人欲罢不能。
　　十几分钟后，杨涛再次射了出来，不过这次是射在了许如烟白花花的奶子上，如果不是看许如烟太累，又是第一次这样玩，杨涛可以继续玩下去。
　　射了之后，杨涛没有再过分的要求什么。
　　两人分别洗过澡躺在床上。
　　杨涛不提回去，许如烟也没有说让他回去，就这样顺其自然的睡在一张床上。
　　“小涛，你之前是骗我的吧。”被杨涛抱在怀里的许如烟突然道。
　　“嗯？”杨涛一愣，“哪里骗你了。”
　　“就是你看到我这辈子只有两个男人的事。”许如烟道。
　　“你怎么知道？”杨涛反问。
　　“我猜的啊，你现在这样说，那就是真的了。”许如烟抿嘴一笑。
　　杨涛苦笑，“你真聪明。”
　　所以医者不自医，算命也是如此，杨涛能看到别人的命运，却看不到自己的命运，就算别人的命运中是否有自己，都很难看到，当时这么说，自然也是诓骗许如烟的。
　　“如烟姐，既然你都知道我是骗你的，那你干嘛……”杨涛疑惑。
　　许如烟沉默一下，微笑道：“你今天给我的震惊很大，虽然我知道我现在还没有爱上你，但是我知道我对你肯定有好感的，而且我也不敢得罪你，于是就半推半就的给你了。”
　　说到后面，许如烟的语气有些异样。
　　杨涛皱皱眉，“如烟姐，我不是那么小气的人，哪怕你今天拒绝了，我也不会对你怎么样，因为我真的很喜欢你。”
　　许如烟轻轻一笑，“好了，我就是开玩笑的，别当真，我知道你对我好，不过小涛，你不要逼我，等我什么时候爱上你了，我就给你，和你到最后一步，好不好。”
　　“没问题。”杨涛耸耸肩，许如烟跑不掉，早晚都是他的人，“不过……”
　　杨涛淫笑着摸了一下许如烟的小嘴和奶子，“不发生最后一步，但是你其他地方要给我。”
　　下次杨涛准备打个奶炮，许如烟这奶子乳交肯定很舒服，不过还需要买润滑油。
　　“好……小色鬼。”许如烟笑道。
　　“小涛，你以后准备怎么办，你有这身本事，不可能就这样默默无闻吧，对未来有什么想法吗？”许如烟道。
　　杨涛沉吟一会，他的想法还真不多，他以前就是个小人物，混吃等死的那种人，虽然现在穿越了，有系统了，但是说让他依靠系统去争霸世界，他还真没兴趣。
　　他最大的兴趣反而是玩女人，花天酒地，尝尽人世间所有的快乐。
　　可是这样的话绝对不能和许如烟说，女人可以接受男人花心，也可以接受男人三妻四妾，但是绝对接受不了男人玩物丧志没有事业心。
　　“其实我也没有什么想法，能保护我想保护的人，能满足我在乎的人的一切需求，那就可以了。”杨涛含糊其辞的道。
　　许如烟微微一笑，“说的简单，但是想要做到却不容易，没有一定的权利和人脉，这样的事情并不好完成。”
　　“姐帮你踏出第一步，怎么样？”许如烟试探道。
　　“怎么说？”
　　“小涛，我知道你本事大，但是现在你还没有任何根基，很多人并不是想接触就能接触的到的，我可以先带你进入圈子，我相信以你的能力，只要踏进上层圈子，很快就会有一批人聚拢在你身边为你所用。”
　　“男人想要随心所欲，一定要有根基，如果没有根基，哪怕能力再大，也只是孤军奋战，很多事都做不到的。”
　　许如烟看人何其精准，刚刚问杨涛，见杨涛沉吟，就知道他心里可能没有什么太大的追求。
　　她既然决定跟着杨涛，那么杨涛的风光就是她的风光，她必须要帮杨涛站的更高。
　　杨涛心中一动，许如烟说的确实没错，哪怕自己想要玩，想要女人，也是需要有地位有金钱的。
　　许如烟这样的女人，如果没有能力，就算有意外睡到了，但是能一直跟着他吗？不可能的！
　　站的越高，才能玩的更嗨，女人也就更加极品。
　　普通男人只能睡普通女人，狗腿子想睡仙女，可能吗？董永睡了仙女，那也是偷偷的抱走了别人的衣服，欺负别人仙女善良不懂事才睡到的。
　　“好，那就听如烟姐的。”杨涛点头道。
　　许如烟顿时露出一个明媚的笑容，“那我明天先帮你介绍一个朋友认识，到时候你就说是我的弟弟，你就说你会帮人算命看看风水什么的，不要暴露的太多。”
　　杨涛嘿嘿一笑，搂着许如烟腰肢的手攀上了她的胸口，一手抓着，“我本来就是你弟弟啊。”
　　“我知道的。”
　　许如烟不让他暴露的太多，也是为他好，免得太吓人，就像前天，连许如烟几点会失财，失了多少财都清楚，这就不是算命的，这是看到了未来。
　　“哪有弟弟对姐姐这样的。”许如烟轻轻拍了一下杨涛的放在自己胸上的手，翻了个白眼。
　　“姐，你的胸真大，真软，我太喜欢了。”杨涛低头吻住许如烟的嘴。
　　许如烟懂事的送上舌头，任由杨涛品尝，一阵唾液交换，把许如烟摸的娇喘吁吁，这才放开她。
　　“姐，还有一件事。”
　　“什么事？”许如烟夹着腿，媚眼如丝。
　　“我师门有个任务，说让我在长沙弄一套别墅，因为近期可能会来这边聚集一次，可是你也知道，我就是一个打工的，哪有钱买别墅，所以……”杨涛为难道。

第13章 买别墅
　　帮许如烟，除了是真心帮她，也有想在她这里找到完成任务一的机会，还有就是想一亲芳泽。
　　如果今天晚上没有机会一亲芳泽，到了明天，杨涛就会再次找她。但是既然已经发展成这样了，两人注定都绑在一起了，那就早点把事情完成。
　　毕竟到了明天晚上9 点左右，任务一的时间就到了。
　　发布任务的时候是前提晚上9 点，中间昏迷了一天，现在已经过了54个小时，在不想着把任务完成，杨涛可就要终身失去男性功能了。
　　“师门任务？”许如烟顿时明白了，不疑有他，直接道：“那明天上午我带你去买。”
　　杨涛连忙点头，“姐，你知道我现在的情况，你帮我出首付，月供我自己还就行了，到时候首付我也会还给你的，你看行吗？”
　　“行。”
　　许如烟点点头，也没说打借条什么的，长沙一套别墅便宜的大几百万，贵的也就三四千万，全款的话对许如烟来说很麻烦，可是只是交首付的话，还是很简单的。
　　“小涛，你算命也不能免费帮别人，有没有想过收多少钱一次？”许如烟道。
　　“姐，你觉得多少合适，我对这些也不是特别熟，你见的人多，懂的也多，你帮我定吧。”杨涛道。
　　见杨涛对自己这么信任，许如烟也是心里一暖，“以你的本事，在别人相信的前提下，其实一百万五百万都不多，可是你不是为了赚钱，更多的还是为了结交人脉，让别人知道你的重要性，同时也要让别人欠着你的人情。”
　　“所以十万一次我是觉得比较好的，你看怎么样？”许如烟分析道。
　　“十万！”杨涛在心里默念一次，一周一次，一个月就是四十万，一年就是四百八十万，他两辈子都没见过这么多的钱。
　　“好！就按照如烟姐你说的办。”杨涛当即同意了。
　　“其实这个价格也不是固定的，随着你以后名气越来越大，身份水涨船高，你收费也可以越来越高，而且也不是说任何人来找你，你就要帮的，明白吗？”
　　许如烟道。
　　“嗯，我知道了。”杨涛点点头。
　　这一晚，许如烟教了杨涛许多，有以后对未来的发展，也有很多为人处世的道理，让杨涛对许如烟由衷的感激，这些道理，是在书本上根本学不到的，只有亲身经历过，或者有人教，才能懂。
　　这些都是经验啊！
　　为了报答许如烟，虽然她不让脱内裤，杨涛也有办法让她高潮，隔着内裤揉搓，终究还是让许如烟又高潮了一次，许如烟投桃报李又帮杨涛口了一次，这次射在了屁股上，杨涛使坏的把精液全部涂满了屁股。
　　最后换了床单才睡觉的。
　　第二天一大早，许如烟作为副总，自然不需要每天报道，两人早早起来吃了早餐就出去了。
　　许如烟先带着杨涛去王府井的商场帮他买了几套得体的衣服，杨涛虽然有些小帅，但是人靠衣装，换了衣服他显得更加精神也更加的帅气。
　　差点没让许如烟看呆了。
　　“小涛，你师门说要你买别墅作为落脚点，那肯定是要已经装修好了的吧。”许如烟问道。
　　杨涛一怔，他还真没想过，虽然系统只是说成为一栋别墅的主人，但是没说是装修还是没装修的，如果没装修过，到时候系统又要让自己装修怎么办，而且既然和许如烟说的师门任务作为落脚点，那么也需要装修的才行。
　　“嗯，是要装修好的。”杨涛点点头。
　　“那只能买二手的了。”
　　许如烟想了下，“我有个朋友，手里刚好有一套别墅，也没有经常住在那里，我打电话问问看他要不要卖，刚好也可以介绍给你认识一下。”
　　“好，那就麻烦如烟姐了。”杨涛坐在副驾驶，看着许如烟的侧脸。
　　出了门，没有在床上的许如烟显得是那么的高冷和知性，但是在杨涛面前，她始终是一幅温和的样子。
　　“和我还这么客气干嘛。”
　　许如烟不满道，有了肌肤之亲，许如烟对杨涛的态度也发生了很大的转变，就像是一个真正的大姐姐，什么都为杨涛着想，也处处考虑着杨涛。
　　“下次肯定不会了。”杨涛笑道。
　　“喂，张总！忙什么呢？”许如烟坐在驾驶位，也没有避讳杨涛，直接就拨通了电话。
　　杨涛在一旁安静的听着没有打扰。
　　好一会，许如烟挂断电话，对杨涛道：“他刚好有卖的想法，不过他要求全款付。”
　　“全款！”杨涛皱皱眉，“如烟姐，我没有这么多钱，全款还是算了吧。”
　　“没事，我们就是去看看，你看中了，我就先帮你出钱买下来，到时候你再还给我不就好了，小涛，不用在意眼前这点小事，你跟我也不要这么客气，不说其他的，就说前两天，如果没有你，两千多万就直接没有了。”
　　许如烟缓缓说着，见杨涛还是一幅皱眉的样子，又道：“而且你不说要还我的吗？就当我先借给你了，最重要的，我们现在就是过去看看，不一定就买，对吧。”
　　许如烟知道，男人的自尊很强，除非是小白脸，是软蛋，不然没有人愿意花女人的钱。
　　这也是昨晚杨涛说借，她没有反驳的原因。
　　所以说，为什么男人喜欢比自己大的，因为比自己大的女人会心疼人，会站在男人的角度去考虑问题。
　　“那行吧，我们先去看看。”杨涛知道也不能拖，现在都上午十一点了，就算买了，还不知道是不是要过了户才算，还是付了钱签了合同就算。
　　许如烟马上微笑点头，驱车前往，在路上的时候许如烟帮杨涛介绍着这个张总。
　　张总全名叫做张建成，年龄40岁左右，在长沙有一家实力不俗的建筑公司，为人热情好客……
　　到了目的地的时候已经接近12点，因此张总就在他的公司楼下的饭店等待着许如烟。
　　到了指定的包厢，一进门杨涛就看到一个中年男人坐在主位上，面容刚正。
　　见到许如烟顿时就露出一个和煦的笑容，从位置上站了起来，隔着老远就伸出右手，“许大美女，好久不见，还是这么漂亮。”
　　许如烟脸上挂着笑容，既不亲热，也不疏远，与张建成的手微微一碰就松开，“托张总的福。”
　　杨涛默默的站在一旁，他不是什么小孩子，见自己的女人和别人握手都会吃醋，社交的基本礼仪而已。
　　“我先给张总介绍。”和张建成打完招呼，许如烟立马把视线放在杨涛身上，“这是我弟弟，杨涛，也就是他想看你的房子。”
　　张建成惊疑一声，这才仔细的看了一眼杨涛，在他眼里，虽然杨涛长的不错，但是一看就是一个普通人，没什么值得注意的，“原来是许总的弟弟，果然不凡，年轻有为啊。”
　　“张总你好。”杨涛点点头打个招呼，没有多说，他还是第一次和这些老板打交道，是真的有些不习惯。
　　“都好，都好，来，许总，杨总，坐，都坐。”张总笑呵呵的点着头，邀请两人入座。
　　入座之后，许如烟开门见山的道：“张总，怎么想着把那套别墅出售了？”
　　“放着也是放着，长沙这地方，限购严重，房价固定，很难升值也很难贬值，还不如出手换点钱，你说是吧许总。”张总拿过酒杯，准备倒酒。
　　“喝点？”
　　许如烟看向杨涛，杨涛道：“我可以陪张总喝点，姐你就别喝了，等下还要开车。”
　　“好。”许如烟笑着点头。
　　张建成看着两人，见许如烟这么听话，眼中闪过一丝怪异，不过也没有说出口，“行，那我们两个喝，不过不喝多，下午还要上班，喝多了不好。”
　　“下午我也有事，小酌一点就行。”杨涛点头。
　　“那张总准备卖多少钱？”许如烟接话道。
　　“这是房子的平面图还有面积，长沙现在的房价许总你也知道，我那里是绿城青竹园，无论是环境还是周围配套设施，在长沙都是一顶一的，虽然比不上五矿春和景园和山与墅，但是只论环境，绝对是长沙最好的别墅区了。”
　　许如烟接过资料递给杨涛，这些她心里都有数，不用看，只关心杨涛是不是能看中，和张建成报价多少钱。
　　杨涛其实也不懂，不过既然要买，也要稍稍看一下。
　　“这是青竹园的独栋别墅，有单独的游泳池和私人花园，使用面积898 平，上下两层六室三厅三卫，我装修花了差不多400 万，现在市场价青竹园是22000一平，加上装修，我看许总的面子，给我两千二百万就行，这个价格可以吧。”
　　张建成报价道。
　　正在看平面图的杨涛听到报价，心里顿时就倒吸一口凉气，两千二百万，这特么要是按照昨晚那样算，他不吃不喝也要五年才能买的起这么一套别墅啊！
　　别墅的户型还有其他方面，他都很满意，只是这个价格，真让人牙疼。
　　许如烟心里计算一下，确实，如果只是2200万的话，比市场价已经低了很多了，而且张建成的别墅还是去年装修的，当时她还去吃了饭。
　　许如烟刚才一直都在注意杨涛的表情，知道杨涛对这套别墅还是挺满意的。
　　“既然看在我的面子，那为何不在抹个零。”许如烟笑道。
　　张建成哈哈一笑，“许大美女，我这套房子挂在市场上卖，没有2300万，我绝对不卖，就是看在你的面子上才给你2200万，你现在还要砍掉200 万，我这心脏可是受不了的。”
　　“张总，我可没有你这个身家，而且你又要全款，这个价格是低于市场价，但是拿两千多万买一套已经住过的房子，其实还是很难出手的。”
　　许如烟淡笑道。
　　能拿得出2000多万买一套房的人不是没有，但是能拿得出手2000多万来买一套二手房的人，那可就少了。
　　有这个身家的人，没人愿意住二手房。
　　张建成自然也知道这点，所以才他才会直接降了100 万。
　　“徐大美女，这个价格绝对很公道了，而且青竹园的别墅我就住过一次，还是上次请你们吃饭的时候住了一回，里面所有的东西可以说都是新的。”
　　张建成喝了一口酒。
　　许如烟正要继续说话，杨涛这时伸手拦住许如烟，许如烟投去疑惑的眼神，却很听话的没有继续和张建成讨价还价了。
　　“张总，刚刚如烟姐只是介绍我是她的弟弟，却没有介绍我是做什么的。”
　　杨涛微笑道：“自我介绍一下，我从小跟着别人学了一点本事，所以可以帮人逢凶化吉，如果我帮张总挽回一个即将要发生的损失，这套房子低价让给我怎么样。”
　　张建成闻言眉头一皱，看了一眼许如烟，见许如烟安静的坐在一旁，没有说话，又看了一眼自信的杨涛，面露不悦之色，“杨总，你接下来不会说我有什么横祸，需要马上解决，而你刚好可以帮我解决这个事情吧。”
　　如果不是许如烟在这里，知道许如烟的一些背景，也许张建成已经起身走人了，他是搞建筑的，有时候也确实需要请人做一些法事或者摆一些场面。
　　但是不代表他就信这些东西，在他看来，这些东西全是假的，他有时候需要这样做，也是为了让别人放心，做个场面。
　　面对质疑，许如烟神色不动，她也想看看杨涛是怎么解决的。
　　杨涛淡淡一笑，“没错，张总，你接下来确实会有很大的麻烦，如果不马上解决，你会遇到有史以来最大的危机。”
　　“我帮你解决这件事，你的别墅低价卖给我，而且我先只付两成，剩下的分期给你。”
　　“真是笑话，凭什么你觉得我会有危机，凭什么你觉得你能解决。”张建成也不笑了，靠着椅子，眼睛微微眯着。

第14章 巨大事故
　　“就凭我有这个能力！”杨涛坐直身体，说话铿锵有力。
　　“那你说说，我会遇到什么危机，说对了还好，如果说错了……”张建成眯着眼睛看了一眼许如烟。
　　“许总，别说我不给你面子，现在照样撞骗的人很多，等下别怪我对他不客气。”
　　许如烟轻轻一笑，“那可不行，小涛是我弟弟，你对他不客气肯定就是对我不客气，不过你也没有这个机会，我相信他。”
　　杨涛看了一眼许如烟，笑道：“张总，如果不是我现在看中你的这套别墅，否则我还真不愿意告诉你，而且这也就是看在我姐的面子上，不然就凭你刚才说的这番话，我掉头就走。”
　　见许如烟这么维护，杨涛这么大言不惭，张建成脸色怒气已经肉眼可见，深深的吸口气，“年轻人年纪不大，口气不小，你说我听。”
　　他已经决定，等杨涛说错了，到时候就算是得罪许如烟，也要给杨涛一点颜色瞧瞧，而且当面戳穿一个人的伪装，说不定许如烟还会感激他也不说不定。
　　他对许如烟没什么想法，但是对许如烟背后的关系网很有想法。
　　其实杨涛也如他刚才所说，如果不是因为许如烟的面子，或者需要这套别墅，张建成这么不客气，他早已经掉头就走。
　　别人不相信，那是别人的事，自己不想帮，那也是自己的事。
　　没有必要求着别人相信自己。
　　杨涛看向张建成，其实刚刚他已经看了一次张建成的运势，知道他马上就要面临一个巨大的灾祸。
　　财运：上等。
　　这证明张建成这辈子一共可以得到赚取到最低一个亿，最高十个亿财富。
　　福运：中等。
　　财运是上，福运只是中，这从侧面证明，张建成根本守不住自己的财富，而且他的福运等级忽闪忽灭，这还从一方面证明，张建成正要面临人生最大的危机之一，度过了，福运不一定会上升，但是没有度过，福运一定还会有所下降。
　　等级降到中下等，那张建成可能连晚年都无法度过。
　　这也是杨涛说他现在正面临着巨大的危机。
　　把精神集中在财运上，顿时一行小字出现。
　　下午两点十八分，所属工地会发生一起重大事故，造成五死九伤，预估损失财产五千万。
　　又把精神集中在福运上，一行小字开始浮现。
　　下午两点十八分，将会背上人命官司，牢狱之灾在所难免。
　　如果这次不是张建成刚好遇到杨涛，就凭这次的危机，张建成这辈子都完了。
　　看了一会，杨涛闭上眼睛，手指装模作样的掐动几下。
　　张建成冷笑着看着杨涛，江湖骗子都这样，喜欢装腔作势，等下到要看看杨涛能说什么话出来。
　　许如烟看着杨涛的侧脸，眼中露出一丝欣慰，她是知道杨涛不用这样装模作样的，只要一眼就可以看出别人的命运，可是现在杨涛这样做，明显是听取了她的意见，低调一些。
　　闭了一会眼睛，杨涛睁开眼，直勾勾的看着张建成，“张总，你是做建筑工程的吧。”
　　张建成看了一眼许如烟，“众所周知的事情。”
　　“那张总，如果你要面临牢狱之灾，你要出什么事情才会有这么严重？”
　　张建成心一跳，做工程的，最怕的就是会出现人命，这样不仅会耽误工期，还会赔一大笔钱，如果运气不好，还可以会吃上官司。
　　“说清楚！不用装神弄鬼的！”张建成眯着眼睛。
　　“我算出来张总你近期要面临牢狱之灾，你是一个商人，还是一个成功的商人，还是一个做建筑的商人，联系到你是做建筑的，如果有牢狱之灾，只能是工地出现死伤的事情。”
　　“不可能！”张建成立马反驳，虽然刚才杨涛说的话很吓人，可是这几天他查的很严，基本不可能出现什么意外。
　　“不要急，事情马上就会发生，也就是三点左右，等着看结果就好了。”杨涛老神自在的说。
　　现在已经1 点出头，距离事情发生只有一个半小时，再等一半个小时，自然就都知晓了。
　　张建成瞪着杨涛，眼中惊疑不定，无论是真是假，还是那句话，做工程的最怕就是出现伤亡，哪怕他不信，心里也没有底气。
　　许如烟是知道杨涛的本事的，见杨涛这么言之凿凿，不由对张建成露出担忧之色，毕竟两人的关系还是可以的，不忍看到一个他就这样背上官司。
　　许如烟靠近杨涛，低声道：“小涛，是真的会死人吗？”
　　不是不相信杨涛，而是她也觉得不敢置信。
　　杨涛微微一笑，嘴唇微动，“不仅会死，而且是大伤亡，五死九伤，这样的事故，他的工地绝对会停工，而且他还会背上官司。”
　　许如烟眼中闪过震惊，她还以为只是死一个，如果达到5 个，这已经是非常大的事故了，这样的事情，足可以让张建成所有的心血会毁之一旦，而且上面为了让人背锅，张建成还可能要坐一辈子的牢，难怪杨涛说他要面临牢狱之灾。
　　杨涛看不清楚，但是许如烟却是非常清楚这其中的后果的。
　　沉默一下，许如烟看向张建成，“张总，我希望你可以重视这件事情。”
　　张建成皱眉看着许如烟，嗤笑道：“许大美女，你难道觉得这件事情是真的吧，你要我怎么重视，停工？你知道工地停工会造成多大的损失吗？”
　　“就凭这么一句话？搞笑！我现在没有立马走，就是等着三点钟，在这里守着他，我已经把我公司的保安喊来了，如果他说的是假的，在这里照样撞骗，我立马将他乱棍打出，告诉他！不是什么人都可以骗的！”
　　许如烟摇摇头，也没生气，异地相处，她和张建成的反应一样，之前自己不还是这样做的吗？
　　“可是……如果是真的呢？”许如烟没有多说，只是这么反问一句。
　　张建成一怔，是啊，如果是真的呢，万一呢？万一真的发生了呢。
　　虽然说停工会造成巨大的损失，但是这个损失自己也可以承受，但是万一是真的呢，那损失就不是自己可以随便承受的了的。
　　其中跑关系，赔偿，等等。
　　“怎么可能是真的。”张建成根本不信。
　　“姐，你别劝他，他不会信的。”杨涛摇摇头。
　　“是啊，许总，你劝我，还不如劝劝你弟弟，保安已经在来的路上了，现在赔礼道歉认个错就走，等下还不用受苦。”张建成冷笑道。
　　任谁说自己的工地会死人，都不会开心，现在不动手，已经是给了许如烟天大的面子了。
　　杨涛看着张建成，眼中闪过一丝悲哀，真是无知者无畏。
　　杨涛也不再说话，闭着眼睛闭目养神，脑子却是在想着和许如烟昨晚的旖旎。
　　许如烟暗暗叹口气，低声道：“小涛，我还是劝劝他吧，毕竟是五条人命，干工地的都是苦命人，五条人命可是五个家庭啊。”
　　杨涛手一颤，“那姐你劝吧。”
　　“张总，现在已经一点半了，工地也是两点开始上班，从两点停工到三点，你大概要损失多少。”许如烟看着张建成，认真道。
　　张建成眼中闪过惊讶，“许总，你这样问，不会是真想让我停工，然后赔偿这个时间段的损失吧。”
　　许如烟点点头。
　　张建成眼中闪过不理解，怎么许如烟会这么相信这个江湖骗子，沉吟道：“许总，许大美女，工地叫停不是这么简单的事，机器重新运转，还是很多事情，都是非常麻烦的，不是我一句话就可以决定的。”
　　“那就停了吧，停到三点，这其中的损失我来担！”许如烟定声道。
　　“行！既然许总你这么相信这个人，那我就跟你赌一次！如果他说的是真的！损失一分钱不用你来管，另外别墅500 万卖给他！我还给他赔礼道歉！叫他一声杨大师！以后绝对不违抗他一句话！如果说的是假的，我也不用你来承担损失，我也不打他，只需要他赔礼道歉，另外别在长沙照样撞骗！”
　　见许如烟这么诚恳，张建成牙一咬，狠心道。
　　杨涛睁开眼睛，没想到这人还有这么大魄力，不禁一笑，“既然你这样说，那我实话告诉你，这次你工地伤亡最少有五个人，你还是赶紧下决定吧。”
　　张建成冷笑一声，根本不信，不过还是道：“这得多亏你有一个好姐姐。”
　　杨涛道：“你应该感激认识我姐这么一个善良的人。”
　　没有再口嗨，张建成开始打电话，一连串命令下达出去，已经又过了半个小时。
　　时间已经到了两点了。
　　也是因为刚好工人都在午休，工地上没什么人，不然没这么快。
　　杨涛和许如烟坐在一侧，各自都没有说话，只有张建成偶尔看了一眼杨涛，露出一丝冷笑，杨涛刷刷抖音，看看小说，时间过得很快。
　　杨涛知道发生的时间是两点十八分，但是他是故意说三点左右的，只是为了不太过惊世骇俗。
　　时间到了两点十五，杨涛收起手机，“应该快了。”
　　“你不是说三点吗？”许如烟疑惑道。
　　“有时候因为提前知道，会影响事情提前或者推迟的。”杨涛解释道。
　　许如烟点头，“原来是这样。”
　　张建成看着两人低声交谈，正欲说话，可是放在餐桌上的手机立马嗡嗡嗡的震动起来。
　　就好像心脏被抓住，在剧烈的跳动着。
　　张建成脸色一变，刚才他打完电话，给负责人又发了一个信息，让他发现有情况就第一时间打电话，如果没有情况，就停工到三点，然后接着施工就行了。
　　这才刚发完信息没多久，电话就打来了，难道真的出事了？
　　可是现在还没到三点啊。
　　对了，杨涛说的是三点左右，并不是三点整，只要超过了两点，也算是三点左右。
　　想到这里，张建成连忙拿起电话接通，顺手打开扩音。
　　“张总张总！不好了，刚才吊塔的钢索断了！幸亏你让我们暂时停工，如果不停工，我们就完了！”
　　那边传来一个焦急的声音，声音还有着后怕和庆幸。
　　张总脸色一下就变白了，“吊塔的钢索怎么会出问题！我不是让你三令五申叫你们每次开工之前检查的吗！”
　　“我们有检查啊！只是不知道怎么回事，一下就断了。”
　　“有没有人受伤，有没有造成什么问题！”这才张建成最关心的。
　　“没有！一个都没有！幸亏您让停工了，如果按照正常的施工，我估计这次最少伤亡不下十个！”
　　死五个，伤五个，肯定不下十个，现在张建成已经对杨涛的话完全相信了，他说死几个，肯定就会死几个，其他的几个肯定就是受伤的。
　　“现在！立刻！检查所有设备，不把所有的隐患解决了，你给劳资等着吧，晚点我在收拾你！”
　　张建成急破口大骂，这次如果不是杨涛提前告诉他，不是许如烟善心大发愿意承担他的损失。
　　他不敢想自己会落的一个什么下场。
　　最少死五个啊！
　　这是五条人命！不是五条狗啊！现在这个社会，意外死一个都是一件大事了，死了五个！这一上新闻，自己真的是死无葬身之地！
　　张建成后怕不已，脸色苍白，额头上都露出了冷汗。
　　他们的对话，杨涛许如烟自然也听到了，杨涛轻轻一笑，许如烟则是松了口气，为自己拯救五条人命值得高兴，同时看向杨涛的眼睛，眼中的喜爱之色也更盛了。
　　张建成平复一下心情，狠狠的掐了一下自己的大腿，只有他自己知道，杨涛和许如烟帮了他多大的忙。
　　一手拿起酒瓶，把眼前的牛角杯放一旁，拿起喝茶的茶杯，然后满满的倒了一杯，一杯差不多有二两，走到杨涛的身边。
　　“杨总……不！杨大师！谢谢您！真的太谢谢您了！如果没有您！我今天一定死定了！感谢！我干了！都在酒里了！”
　　大喜大悲之后，张建成已经有些慌乱，没有之前的意气风发。
　　杨涛淡淡一笑，“你应该感谢我姐，如果没有她，我就算提前告诉你，你也不信！”
　　“对对！现在我信了，以后您的话，我都信！您说什么都是什么！您是真正的大师！刚才是我狗眼看人低，我给您道歉了！”
　　后怕之后，喝了一杯酒的他，这个时候也回过一些神了。

第15章 系统的支线任务
　　说着张建成恭敬的弯下腰。
　　后怕之后，他也明白杨涛的能力究竟有多么的强大，他马上就升起了结交的心思，他是搞工地的，一生之中，各种大麻烦小麻烦不断，如果有这样的奇人在身边，那他以后要顺利很多。
　　“起来吧，不用这样。”杨涛也没有站起身，他有资格受张建成这一礼。
　　“杨大师，对不起，再次和您道歉，等我感谢完许总，我就兑现刚才的承诺。”张建成恭敬的说着。
　　杨涛点点头，张建成又走到许如烟身边，又倒满一杯酒，“许总，以后你有什么吩咐，只管说，我张建成皱一下眉头，我把张字反过来！”
　　“我干了！感谢！”说着又是一口直接喝完，四两白酒下肚，整个人却面不改色，也是一个酒神。
　　许如烟微微一笑，以水代酒喝了一口，“张总，我只是锦上添花，还是小涛的功劳。”
　　“可是没有许总，我就是个睁眼的瞎子，所以许总的恩情，我没齿难忘！”张建成真心诚意的道。
　　许如烟含笑点头，不无骄傲的看了一眼杨涛，折服一个上亿的老板，也只有杨涛这种奇人异士才能这么轻描淡写。
　　道完歉，感谢完，张建成重新回到座位上，“杨大师，许总，我刚才说的绝对算数，不过别墅我不准备卖……”
　　杨涛眉头一皱，许如烟也是微微变了脸色。
　　“两位不要着急，我张某人说的话一口唾沫一个钉，杨大师帮人肯定也需要报酬的，而且还帮了我这么一个大忙，别墅反正我也不住，所以我这次干脆就不给报酬了，以这套别墅作为报酬送给杨大师，杨大师，您看怎么样？”
　　张建成微笑的询问道，一套别墅，用来交好杨涛，这也是大手笔了。
　　不过在他心里，值！哪怕这套别墅相当于他小部分资产。
　　杨涛是真没想到张建成竟然这么豪气，一套2000多万的别墅说送就送，这是下血本了啊。
　　许如烟也是暗自震惊，但是现在没有轮到她说话，而且她男人就在身边，她也不想给她男人做主。
　　杨涛心中一思量，所谓有所得就有所求，张建成这是一下被震慑了心神，所以才会这么大方，事后说不定还会后悔，而且自己以后还说不定会落下一个狮子大张口的风评，就按照事前说的做就挺好。
　　虽然杨涛帮的这个忙足以拿这么多报酬，但是细水长流，没有必要一口吃成胖子。
　　张建成已经道了歉，别墅500 万是他自己说的，按照现在这个发展，好像赚500 万也不是多么困难的事情。
　　“事先是怎么说的，那就怎么做，我帮人一次，收费10万，无论这个事情对你的影响有多大，我都不管，我只拿我该拿的。”杨涛定声道。
　　许如烟在一旁眼睛一亮，对杨涛更加满意了。
　　“这……”张建成有些为难，“您帮了我这么大的忙，我还收您的钱，这要是传出去，我还怎么为人。”
　　“许总，你说对吧。”张建成想让许如烟劝解一下。
　　许如烟微微一笑，“张总，小涛有自己的想法，我虽然是姐姐，但是我也说不动，就按照之前那样说的吧。”
　　“如果你实在觉得过意不去，以后朋友如果有需要，可以让小涛帮忙看一下。”
　　张建成根本不敢在杨涛面前造次，只能求助于许如烟，现在许如烟这样说，他满脸为难的看了一眼杨涛，叹口气，“那好吧，就按照之前那样办，不过这次十万的算命钱，我还是一样要给的。”
　　“我一定给杨大师宣传，到时候我把朋友都介绍过来！”
　　其实张建成也清楚，这样的人物不是一下就能巴结的了的，刚才他口出狂言，杨涛接受了他的道歉，还愿意以500 万买下别墅，现在已经是很好的结局了。
　　现在已经三点了，杨涛急着拿下房子，也许是许如烟也明白杨涛的急切，许如烟这时道：“既然张总同意，那这别墅？”
　　“别墅好办，我现在就可以马上安排过户，过户费我来出，我在房产局那边有点关系，一个小时就可以搞定。”
　　张建成搞建筑工程，这方面关系不要太多，房子过户在别人看来很麻烦，要走很多程序，但是有关系的时候。
　　是真的很简单。
　　接下来也不吃饭了，张建成开车回家拿好资料，杨涛的身份证也在身上，三人一同前往房产局，果真只用了一个小时左右，加上开车所用的时间，刚好在房产局下班之前就完成了所有的交接。
　　许如烟也按照张建成给的户口转入了500 万。
　　只不过税金暂时还没有缴纳，所以房本暂时还无法拿到手。
　　当杨涛在资料合同上签上自己名字的时候，系统的提示声如约而至：任务一完成，得到算命先生身份永久使用权。
　　任务二开启：作为一栋别墅的主人，怎么能没有房客，每让一位得到系统认可的极品美女入住别墅，且心甘情愿永久居住，并与宿主发生性关系，将获得一次抽奖权利。
　　每一个自然月结算一次，每三个月内无房客入住，将剥夺宿主身份。
　　支线任务一开启：作为欲望系统，又怎么能没有淫秽的任务颁布，本月内，与任何一位满足系统评分的女性在特殊场景完成至少一次性交，泳池、健身房、露天阳台、地铁车厢、公交车内……
　　完成无奖励，失败则永久失去阴茎长度三公分。
　　听到系统提示任务完成，杨涛不由的松了一口气，然后听到任务二开启的时候，杨涛又紧张了一下，不过想着现在和许如烟的进展，至少已经前三个月是不用担心的。
　　细细品读了一下任务二的内容，看来这个是一个长期任务，只要能收一位得到系统认可美女，就可以得到奖励，系统这是要让自己走上开后宫的路啊。
　　不过想着这是欲望系统，也就可以理解的。
　　可是当听到这个支线任务的时候，杨涛就傻眼了，这特么都是些什么场景，每一个都是公共场合，而且这个女人还要得到系统认可，这也太难了吧。
　　现在许如烟跟他最后一步都没突破，更别想让许如烟在这种场合发生关系了。
　　而且这个支线任务好像也是一个长期任务，因为从时间跨度上就可以看的出来，这次是场景，下次会是什么？
　　“系统系统，你等等，先别走。”杨涛心里还有很多问题，不解决清楚又怎么行。
　　“宿主请说。”
　　“得到你认可的极品美女，是从哪方面认可，是相貌身材还是身份。”
　　这一点必须要弄清楚，以后收什么女人，至少心里有数，有些女人可以付出，而有些女人却只能玩玩。
　　“相貌、身材、皮肤、气质、身份、欲望、是否处女、对性爱的接受程度八个方面评分，总体达到90分以上，便算合格。”
　　杨涛点点头，其他的都懂，可是欲望和对性爱的接受程度他不懂。
　　“欲望是一个女人是否性欲强烈，身体是否干净，下体是否粉嫩，阴道是否名器，爱液多不多，对性爱的渴求高不高等……”
　　这下杨涛懂了，如果其他各方面都好，结果是个性冷淡，那系统估计也不会认可。
　　“性爱接受程度，可以理解为是否可以接受口交、乳交、肛交、灌肠、SM、角色扮演、野外等……”
　　这下杨涛完全懂了，看来系统不仅要女人极品，还要女人玩的开。
　　“我明白了，我还有问题。”
　　“请问。”
　　“支线任务你给我这么多场景，是要我自己在其中必须选择一个吗？”
　　“是的！”
　　“必须要在这其中选择，我不可以自定义吗？”杨涛觉得，现在和许如烟在这些场景发生关系是真的有些难。
　　“可以！但是场景必须要得到认可才视为完成。”
　　“认可的标准是什么？”
　　“刺激程度！”系统言简意赅。
　　懂了，原来是这样，那就没问题了，杨涛脑子里可是有无数刺激的场景。
　　“还有一个问题，你是不是真人？”虽然是系统，但是谁也不愿意在和自己女人做爱的时候旁边有人观察着。
　　“系统没有任何感情，也没有任何癖好，你可以把我当成一段代码，只有当你完成任务或者颁布任务的时候我才会出现，其他时候，我都处于沉睡的状态。”
　　“那我就放心了。”杨涛松了一口气，这还差不多。
　　“许如烟算不算得到你认可的极品美女。”许如烟目前在杨涛看来，应该是除了不是处女，其他方面应该都是属于满分状态的。
　　至于说只是目前，因为他还没试过许如烟在做爱时的感受。
　　“算！”
　　杨涛松口气，那就没问题了。
　　以后按照许如烟这个标准去找可以长期发展的女人就行了。
　　杨涛沉默一会，想着还要问什么问题。
　　“系统，我还有……”
　　半天没有反应，杨涛暗骂一句，鬼系统又跑了。
　　杨涛回过神，见许如烟焦急的看着他，张建成在一旁疑惑担忧的站着，“如烟姐，怎么了。”
　　“吓死我了，你刚刚一直在发呆，我叫你也不理我，我还以为你怎么了。”见杨涛恢复正常，许如烟眼睛微微一红又恢复正常，担忧的道。
　　“杨大师，您没事吧。”张建成也问道。
　　“没事。”杨涛摇摇头，“姐，我刚刚发呆多久。”
　　“也没多久，差不一分钟吧。”许如烟如实道。
　　杨涛舒口气，还好，刚才和系统交流了那么久，现实中才过了一分钟，不过以后要注意不能在有人的时候直接跟系统交流了，特别是有外人的时候。
　　“没事，我刚才心有所得，所以想了一下事情，不用担心的。”杨涛和许如烟解释道。
　　“我知道了，刚才都吓死我了。”
　　许如烟拍拍胸口，今天没有上班，她穿着一件宽松的T 桖，但是胸口两坨巨大的肉团还是把宽松的衣服撑得鼓鼓的。
　　拍打的时候轻轻一颤。
　　如果不是有外人在，杨涛真想掏一把，许如烟的这对大奶，怎么都摸不够。
　　房子已经到了杨涛名下，事情都已经解决，而且刚才的时候张建成还给杨涛的卡里转了十万，是这次算命的钱。
　　一次算命，杨涛不仅赚了十万，还低价买了一套别墅，还救了五个人的性命，拯救了至少5 个家庭，同时脑海里的能量团也增加了不少。
　　“杨大师，这马上又到饭点了，我请您和许总吃个饭吧。”张建成在一旁恭敬的道。
　　杨涛微笑道：“张总，杨大师这个称呼我接受，但是你就别用敬语了，咱们湖南这边，敬语听着怪别扭的。”
　　接受大师这个称呼，也是让自己的身份更高，让自己的身份更加神秘，总不能让别人叫自己某某总吧。
　　“另外饭就先不吃了，今天你应该还有其他的事情要忙，先忙完再说吧。”
　　“好！”
　　张建成点点头，“那杨大师也别叫我张总了，我今天得罪你，你没有怪罪我，还帮了我这么一个大忙，要是杨大师看的上我，叫我一声老张就行。”
　　“不知者不罪。”杨涛摆摆手，“我不是什么小气的人，叫老张就算了，张总你比我大，我就叫你一声张哥吧。”
　　见杨涛这么平易近人，张建成也是内心欢喜，一声张哥叫的他心情美满，只觉得自己这是遇到了贵人，不仅免除了灾祸，还结识了这么一个奇人。
　　“我痴长杨大师几岁，既然你不嫌弃，那这声张哥我就收下了。”张建成哈哈一笑，道。
　　两人又交换了电话号码和微信，约好下次一起吃饭，张建成去处理今天的事情，杨涛也急于去看自己的别墅。
　　告别张建成，杨涛坐上许如烟的车子，不由重重的吐口气，“如烟姐，和这些大老板打交道，真的挺累的，一直要端着。”
　　许如烟微微一笑，启动车子，见杨涛在别人面前和自己面前是两个样子，心里十分满意，“小涛，你今天的表现已经很出乎我的意料了，我还以为你会紧张呢。”
　　这些身家上亿的老板，哪个身上没有一点颐指气使的气势，普通人见到，都有些发憷。
　　杨涛得意一笑，“那还不是姐你昨晚教的好，不然我今天怎么会这么挥洒自如呢。”
　　许如烟脸色微微一红，不由想起昨晚两人的旖旎，正经道：“不要得意，现在还差的远，今天是商人，下次也许就是政客了。”
　　“嗯！”
　　杨涛点点头，他要学习的地方确实还有很多，今天如果不是别人刚好出事，不然绝对没有这么好过，并不是所有的人都是会临时出事的。

第16章 看一下这里的夜生活
　　“我知道的姐，我会努力学习成长的。”
　　许如烟露出一个温柔的笑容，“也不要有太大的压力，你现在已经很好了。”
　　“有姐在我身边，我只怕自己还不够好。”
　　杨涛看向许如烟的完美的侧脸，胸前挺翘，安全带把巨大的胸部勒的很紧，导致T 桖下面的两坨软肉各自分家。
　　“就会说好听的。”许如烟轻轻一笑。
　　“哪里，我都是说真心话。”杨涛嘿嘿一笑，“姐，你系着安全带，胸口不堵吗？”
　　“不堵啊，怎么了？”许如烟莫名其妙。
　　“怎么会不堵啊，我看着都堵，别把我的两个小宝贝都勒坏了。”杨涛盯着看。
　　许如烟顺着杨涛的视线往下看去，脸色顿时一红，轻啐一声，“小流氓，你看哪呢，大白天的就耍流氓。”
　　“我哪有耍流氓，要是真的耍流氓，我就上手了，谁叫姐你这么美，胸部又没大，这样系着安全带实在太迷人了。”杨涛搓着手。
　　许如烟脸色微微一变，“我在开车，你别碰我，而且路上都是摄像头，你要摸等下回家了我给你摸。”
　　“真的？”杨涛没想到还有这种好事，顿时惊喜道，他又不是不知道轻重，怎么可能在开车的时候去摸许如烟。
　　多不安全，多不隐私。
　　“假的！”许如烟没好气的道。
　　“好吧。”杨涛撇撇嘴，“我们现在去哪。”
　　“去青竹园的别墅，你刚拿到钥匙，不想去看一下自己的别墅是什么样子吗？”许如烟道。
　　“知我者如烟姐也，姐你真的太了解我了。”杨涛没有说要去看别墅，没想到许如烟一开车的时候就已经想到这方面了。
　　许如烟微微一笑。
　　“张建成的别墅已经很长时间没有住人了，也不知道他有没有请保姆打扫，如果没有，到时候还要打扫一下卫生你才能住进去，对了，你师门的人什么时候过来。”
　　许如烟道。
　　“没关系，我到时候一个人打扫就行了，应该就是近几天吧，他们来了会联系我的。”杨涛随口道。
　　“那到时候需要我请他们吃饭吗？”
　　许如烟认为，既然是师门的人，那就是师傅师兄什么的，也相当于亲人了，只不过她没和这些人士打过交道，也不确定要不要招待。
　　“不用，到时候我来安排就行了。”杨涛摇头，哪里来的师门，到时候随便安排一天出去玩一下，就当是招待师门的人了。
　　“好的。”
　　两人一边说着话，一边往青竹园的方向前去，有一搭没一搭的聊着，许如烟开着车，杨涛则一边观察着脑海里的能量团。
　　其实这个能量团有个比较中二的名字，叫做命力，也就是动用算命先生能力所需要的力量。
　　之前帮助许如烟更改了一次运势，杨涛得到命力反馈的能量差不多一颗芝麻大小，这次帮助张建成，反馈的能量更多。
　　因为这次张建成所遇到的劫难更严重，是可以影响他一生的运势。
　　因此命力直接暴涨到一颗米粒大小，直接涨了近乎三倍，杨涛估算一下，如果之前有这个等级的命力，那么影响胡经理的运势自己也不会受到那么大的反噬，可能脱力几个小时就差不多了。
　　根本不会昏迷一天多的时间。
　　六点出头，车子终于到了青竹园，杨涛还是第一次来这么高端的住宅区，在进小区大门的时候两个保安询问着，并且签了字看了房产证才让进门。
　　这样的态度，不仅没有让杨涛生气，反而觉得居住在这里，心底油然的升起了一股安全感。
　　无论住什么小区，小区的物业保安越是负责，就越是安心。
　　进了大门，小区内一片鸟语花香，绿树成荫，一栋栋别墅井然有序的坐落在小区内部。
　　这是富人区！
　　跟着路标，转了很大一圈，许如烟终于找到了属于杨涛的别墅，12号。
　　把车子停在别墅门口，这里都是双向车道，暂时停一下，也不会影响到其他车子的出行。
　　别墅大门紧紧的闭着，站在大门前，仰望过去，能看到两层别墅静静的立在前方，外部的装修是那么的让杨涛激动。
　　想着自己就是这栋别墅的主人，两世为人的他一直住在出租屋里，心情一时无比复杂和兴奋。
　　“姐，进去吧。”
　　杨涛当先一步，拿出钥匙打开大门，大门打开，首先映入眼帘的是一片小型花园，花园内草坪修剪的还算整齐，也有一些杂草，顺着石板路往前，再次拿出钥匙打开大厅的门。
　　各种品牌家电家具整齐有致的摆放着，家具家电上面有着些许的灰尘，显然是有段时间没有打扫了。
　　“张建成说的没错，这里他基本没住过，每过一段时间这里也会有人打扫，差不多可以说是崭新的房子了。”
　　许如烟打量观察了一下家具家电，除了一层薄薄的灰尘，基本上没有任何使用的痕迹。
　　这些薄薄的灰尘，在心里估算一下时间，差不多是一个月打扫一次的频率。
　　“那我换一下床上用品，其他的都可以不用动了。”杨涛很满意，豪华的现代欧式风格装修，让他一下就喜欢上了这里。
　　“恭喜小涛，拥有了自己的别墅。”许如烟微笑道。
　　“姐，我的就是你的，你也应该恭喜自己，而且如果没有你，我也买不起这里。”杨涛真诚道。
　　“就算没有我，别墅对于你来说也是早晚的事，我不过是锦上添花罢了。”许如烟没有居功，淡笑道。
　　“总之我现在的一切都离不开如烟姐你的帮忙，我会永远对你好的。”杨涛含情脉脉的靠近，轻轻的搂着许如烟的腰肢。
　　许如烟顺势靠在杨涛的怀里，轻轻的嗯了一声。
　　杨涛搂着许如烟，一时也没有了占便宜的想法，难得的享受着单独的宁静。
　　“如烟姐，要不你也搬过来和我一起住吧。”过了好一会，杨涛轻声道。
　　许如烟考虑一下，“过一段时间吧，好吗？”
　　“如烟姐，这里这么多房间，我们住一起不好吗？我会尊重你的，在没有你同意之前，我不会碰你的。”
　　住在一起才有更多的时间发展，现在已经8 月9 号了，虽然离月底还早，但是越早完成任务也就越安心。
　　“小涛，我先考虑一下吧。”许如烟还是没有同意。
　　“那好吧。”杨涛无奈，只能答应着，“姐，刚才你说回家了让我摸，现在……嘿嘿……”
　　许如烟娇媚的翻了个白眼，往后退了一步，“小色鬼，我才没有答应你。”
　　“那我不管，反正我就要摸。”杨涛上前一步，双手捧着许如烟精致的脸蛋就凑了上去。
　　“唔……”许如烟顿时闭上眼睛，红润的嘴唇微张，迎接杨涛的舌头进入。
　　她很喜欢和杨涛接吻，这样不仅能让她感受到杨涛对她的情意，也可以感受自身身体的舒适。
　　不知道为什么，许如烟其实感觉自己的欲望挺大的，只不过她能很好的控制自己，现在遇到了杨涛，除了还不走最后一步，她很愿意两人平常的一些亲密的小动作。
　　再次吻上许如烟柔软湿润的嘴唇，杨涛有种怎么舔舐都不腻的感觉，双手也不客气的攀上了许如烟巨大的双峰。
　　隔着薄薄的胸罩和衣服，不轻不重的按压揉搓着。
　　“嗯……嗯……”许如烟鼻息间的呼吸声越来越大，穿着紧身牛仔裤的双腿不自觉的扭动着。
　　正当杨涛准备把手从衣服下摆伸进去贴身抚摸的时候，许如烟的电话响了起来。
　　一下把许如烟惊醒，脸色通红的推开杨涛，在包包里拿出手机。
　　“谁啊，这个时候打电话。”杨涛不满的嘀咕一声，不过还是没有打扰许如烟，转了一圈，从身后揽住她纤细的腰肢。
　　许如烟一手按着杨涛在自己腰间乱动的手，一手接听电话。
　　“喂！是我！你说！”许如烟声音恢复平静，自带威严。
　　杨涛见许如烟在认真的打电话，嘴角突然挑起一丝坏笑，两只手迅雷不及掩耳之势就抓住了两只巨大的奶子，同时伸出舌头在她晶莹剔透的耳垂上轻轻一舔，然后吸入口中。
　　“我知道……嗯……没事，你继续说！”
　　许如烟刚在说话，就被杨涛突然袭击，身体上的反应让她下意识的呻吟一声，声音悦耳动听，连忙又回过神，恢复之前的样子。
　　许如烟狠狠的瞪了一眼杨涛，用力的按住他在自己胸口上的手，脑袋尽力的往一侧偏移着。
　　“好！我知道了，那我现在过来。”一分多钟后，许如烟这才挂断电话，身子一下就软了。
　　“姐，这样好玩嘛。”杨涛吐出许如烟的耳垂，在她耳边坏笑道。
　　许如烟重重的吐出一口气，“小涛，你太坏了，哪有这么欺负我的。”
　　刚才确实很舒服，这种隔着电话和自己男人调情的感觉，让她有种独特的刺激感。
　　她已经感觉自己的内裤彻底湿了，凉凉的，黏黏的，一点都不舒服。
　　“我只是想让姐你舒服啊，你看你的身体反应，那么真实。”杨涛又忍不住舔了一下她的耳垂。
　　“噢……”许如烟呻吟一声，连忙从杨涛怀里钻出来，“别闹了，我现在要去公司一趟，今天公司有个客户过来，需要我去招待安排一下。”
　　杨涛失望之色立马涌到脸上，“这么不巧。”
　　“那好吧，晚上你还要过来吗？”
　　“应该不过来了，明天我再联系你吧，刚好晚上你把家里打扫一下，明天我帮你搬家。”许如烟道。
　　“行吧，那姐你开车慢点，注意安全。”杨涛道。
　　“嗯。”
　　“再亲一下。”
　　和杨涛分别，许如烟一个人坐进车里，低头往自己牛仔裤的裆部看了一下，竟然有了指头大小的湿痕，不禁红色发烫，“真是个色鬼。”
　　送走了许如烟，看了下手机，现在时间才晚上六点多，也没有什么饿意，杨涛决定把别墅的卫生先打扫一下，顺便了解一下房子的格局，反正闲着也是闲着。
　　别墅有两层，六室三厅三卫，一楼一个大客厅，一个餐厅，楼上有一个小客厅。
　　楼下两件客房，楼上一间主卧，三间客房，主卧里有一个卫生间还有一个衣帽间。
　　楼上楼下各一个公厕。
　　前院是一个小型的入户私人花园，后院有一个小型私人泳池，不过水池都是干的，泳池里面有了一层厚厚的灰和枯叶。
　　只有主卧的床上有被褥，其他的房间都是空着的。
　　杨涛先把主卧的被褥收拾整理好扔掉，张建成虽然只住过一天，但是也不可能用别人剩下的。
　　接着拿着毛巾开始擦拭灰尘，打扫的干干净净，以后这里就是他的家了，两世为人，第一次买房子就是一栋别墅，杨涛喜爱的不得了，每个地方都被他擦拭的一尘不染。
　　接着扫地，拖地，忙活了两个多小时，直到九点，这才把所有的卫生都搞完。
　　这还是他的身体经过系统的初步改造，而且脑海里的命力无时无刻在散发着能量影响着他的身体，让他的身体更健康，更有活力。
　　他才有这个体力和精力，不然其他人想搞完这么多房间的卫生，没有四五个小时别想弄完。
　　搞完卫生，杨涛葛优躺般的躺在沙发上，一脸幸福的休息着。
　　“爽！”
　　有了自己的房子，又有了一个极品女人等着自己采摘，今天还收了人生第一笔巨款：十万！往后还有更多的女人，更多的钱，更多的房子。
　　杨涛想着就觉得兴奋，心里就有一股熊熊烈火。
　　虽然房子的钱是许如烟先垫着的，可是许如烟并不会催自己还钱，当然，就算许如烟不催，杨涛也会把这个事情记在心里，只有一有钱，就会把钱还了。
　　“不过急也不急在这一时半会。”
　　之前就说过，杨涛前世就是一个社会底层的人，也是一个相当贪财好色爱玩的人，他拥有大部分男人的劣根性，他也有很多男人不具有的优点。
　　男人有了钱，而且有这样劣根性的男人有了钱，第一时间是做什么，当然是花钱，找玩的地方。
　　第一次身上有这么多钱，刚好许如烟又不在身边，杨涛怎么可能不去好好的放松一下。
　　他也想见识，这个世界夜生活和前世的夜生活是否有什么不一样。
　　当然，他不会去嫖娼，其实杨涛对于嫖娼还是挺膈应的，如果不是因为上次实在是危急关头，再怎么样他也不会去嫖娼。

第17章 KTV里点公主
　　“是去酒吧，还是KTV 呢？”杨涛搓搓下巴，十万块，自己一个人，无论是酒吧还是KTV ，都可以玩的很尽兴了。
　　酒吧他玩过很多回，也在酒吧里睡过一些妹子，不多，有营销，也有一些过来找刺激的，他能睡到，靠的就是他这张帅气的脸。
　　不过睡的也不多，一些极品他也睡不到，极品女人，除了帅，最重要的还要有钱，没钱的话，别人终究还是看不上的。
　　KTV 他自然也玩过，就是不知道这个世界的KTV 是不是和前世的KTV 玩法是不是一样。
　　前世到了2021年，因为严打的原因，很多KTV 一些好玩的项目都已经被取缔了，像什么裸嗨，色情游戏，去厕所来一发，这些随着公主们的见识越广，则越来越难玩。
　　而且价格也越来越贵。
　　公主，是KTV 里陪酒小妹独有的称呼，可能其他地方有不一样的叫法，还有什么酒水促销员，水晶小妹等等，但是大多数都是统一的叫做公主。
　　俗话说以前的公主高攀不起，现在公主1000起就是这样了。
　　以前400 块500 块就喊一个公主，到了2021年，全部涨到了1000以上，除了陪喝酒，摸一下奶子和大腿，基本上就没什么玩的了。
　　就算有些出台的，没有个3000以上的价格，根本不可能陪你出去，杨涛记得自己2016年左右第一次被朋友带去KTV 玩，那个时候的公主又便宜，又玩的开。
　　因为自己长相还不错，跟公主聊开心了，最后免费陪杨涛睡了一晚，可是到了这个年代，想再碰到这样的，几乎可以说已经是非常的难了。
　　免费操逼，属于可遇而不可求的了。
　　“就去KTV 玩玩吧，以前没钱都是玩的低端场，现在有钱了，也要玩一下高端场子。”杨涛摸了一下下巴，决定了下来。
　　长沙杨涛待了二十多年，基本上已经可以说是很熟了，尤其是夜场的分布，他基本上都找得到。
　　凭借记忆和师傅说了一个地方，结果到了目的地的时候，却发现没有那个场子。
　　这里是一片夜宵区。
　　“看来这个世界和前世还是有一些变化的，不可能一模一样。”
　　杨涛摇摇头，然后拿出手机搜了一下长沙最高端的几个KTV.最终选了小天鹅戴斯酒店的商务KTV，打了一个车，就朝着目的地前行。
　　三四十分钟后，杨涛到了小天鹅戴斯酒店前，KTV 在三楼，进入酒店的时候，大堂人来人往，年轻漂亮的妹子进进出出的。
　　让杨涛看的眼花缭乱，虽然说这里出现的女人没一个比的上许如烟的，但是男人不可能说有了一个女人就不找其他女人了。
　　终究是家里的比不上外面的，外面的比不上偷来的。
　　而且这种寻花问柳，一直就是男人的天性。
　　进入电梯，杨涛按了三楼，直奔KTV 所在的楼层。
　　一出电梯，电梯口就有两个穿着白衬衫，休闲裤的年轻女性问好：“老板晚上好。”
　　高端的场子就是不一样，进门就感觉到热情。
　　旁边一个小弟走了过来：“老板，您是哪个包厢，我带您过去。”
　　像商务KTV ，别人过来玩，都是提前和营销订好了包厢，快到的时候告诉一下营销，营销自然会在酒店的门口，或者电梯门口等候着。
　　很少有临时过来开包的。
　　“我没订，现在还有包厢吗？”杨涛摇摇头，顺便打量了一下里面的环境。
　　装修的金碧辉煌，大厅处一个高端大气的前台，一侧摆着两组休息的沙发，另外有一个摆满了各种酒水和零食的展览室。
　　“有的！您是要开包吗？我去给您喊经理，您先去沙发休息一下。”
　　小弟一听，立马引着杨涛去休息的沙发上，待杨涛坐下，就立刻前去找营销经理。
　　他们这些小弟只是接待或者服务员，基本上不会主动是给客人开包厢，一是因为他们权限不够，二也是无法很好的安排客人，给客人开了包厢，可是要陪客人喝酒的，他们一个服务员，每天忙都忙不过来，哪有时间陪客人喝酒。
　　小弟离开，杨涛观察着这里的环境，一些穿着统一制服化着精致妆容的公主们在大厅里走来走去，这些走来走去的，一般都是已经在上钟了，之所以有时候会出来。
　　那是因为需要拿一些骰子，或者上酒，或者和前台说一下客人的要求。
　　没有上钟的都是在休息室坐着，等着上钟，杨涛看了下时间，现在已经十点多了。
　　其实来KTV 一定要早，越早，质量好的妹子就越多，最好是八点左右过来，这个时候客人少，所有的公主基本都还没上钟，有挑选的余地。
　　一旦过了十点，基本上就是一些别人挑剩了的。
　　不过这个也不是绝对，也要看场子养的公主是不是够多。
　　有些场子别看地方大，但是自己却没有养多少公主，都是外调，有客人需要就从别的场子调过来，因为这样能尽可能的减少开支。
　　养一个公主，又要提供食宿，还有最少6000-8000 的底薪，生意不好的KTV还真养不起。
　　不一会，一个穿着白色衬衣黑色西装裤黑皮鞋胸口挂着一块牌子的年轻男人就走了过来，一脸亲切笑意的道：“老板，您贵姓，现在是要开包吗？”
　　“免贵杨，木易杨，还有没有包厢。”杨涛道。
　　“我叫董怀远，你叫我一声小董就行，现在还有包厢，您几个人，要个什么包厢。”董怀远从口袋里拿出烟，芙蓉王，25一包，给杨涛开烟。
　　这董怀远看着应该二十八九了，还要杨涛叫他小董，搞夜场营销的，个个都嘴甜的很。
　　杨涛顺手接过，“就我一个，过来玩玩，开个中包就行。”商务KTV 一般没有小包，只有中、大、豪华、VIP 包几种。
　　“好，杨总，你跟我来。”现在啊，无论去哪里，尊称都是总，哪怕口袋一分钱没有，一样可以享受别人叫老总。
　　董怀远带路，杨涛跟在一旁，把烟点上吸了一口，经过一个个的包厢，里面传来的都是鬼哭狼嚎的声音。
　　“你们这里公主多少一个。”杨涛问道，看一下价格，等下看是点一几个，他早就想一个人来KTV ，然后点一屋子的女人。
　　自己一个个的玩了。
　　“是这样的，小妹的价格是1200、1400、1600三种，中包包厢是888 ，送一个果盘和四样小吃，酒水是统一的百威888 一打，一打12瓶。”
　　“另外每个包厢还会配一个DJ小妹，这个是600 一个。”
　　杨涛暗暗咂舌，还真是够贵的，不过想着这里也属于长沙高端的场子，这个价格也差不多，毕竟光是装修，就能感受的到这里的奢侈。
　　“质量怎么样，玩的开不开？”杨涛继续问，价格上来了，就不知道玩的怎么样了。
　　董怀远露出一个男人都懂的笑容，“这个杨总你尽管放心，我们这个场子，在整个长沙，绝对属于质量最好，玩的最开的场子了，妹子也都是培训过的，你完全放心。”
　　“你要是有能力，在里面直接那啥都可以。”
　　“那就好。”杨涛挑挑眉，董怀远前面那句话，所有的营销都会这样说，但是后面这句话，如果真的玩不开，是没人会这样说的。
　　看来这个世界的KTV 真的不一样。
　　进入包厢，杨涛看了一下，宽松的话大概可以坐6-8 个人，挤一挤十个人都可以坐。
　　其实在KTV 玩，如果人少，真的不要太大的包厢，如果四个男的去，不要什么豪华包大包，就一个中包，一人点一个妹子，八个人挤一挤，等大家喝的差不多了，你摸一下我的，我摸一下你的，好不热闹。
　　越挤越好，挤的坐在身上都行！
　　“杨总，你先坐，我去给你喊妹子。”董怀远招呼道。
　　“嗯。”杨涛点点头，“我第一次来，喊几个玩的开长的好的，别把那些歪瓜裂枣给弄来。”
　　“这个您放心，绝对给你安排的妥妥的。”董怀远说了一句就出门。
　　杨涛四处看了看，又去厕所转了一圈，把包厢内的灯光全部打开，要是不打开，等下妹子来了，妈咪也不会打开，就让杨涛在昏暗的灯光下选人，如果打开了，妈咪也会关上那么一两盏灯，让灯光尽量的暗一些。
　　因为沙发距离屏幕大概有3 米左右的一个距离，只要不靠近看，客人看脸，都只能看到一个较为模糊的轮廓，是无法看到细致五官的。
　　而且这些公主，每个人穿的衣服都是一样，她们会露出大腿，会挤胸，所以很多老板选择，都是看一下脸，如果长得符合自己的审美，就会观察身材。
　　如果奶子大，屁股翘，腿长，那就可以。
　　可是在昏暗的灯光下，加上很多人来KTV 都是已经喝多一次酒的，酒精麻痹下，看的更不清楚，等点了之后，妹子走进一看。
　　妈的，原来胸是挤出来的，屁股是垫出来的，腿上的毛孔和芝麻一样，摸着粗糙的很。
　　可是直接换又拉不下脸，等喝了几杯酒，玩了一会游戏，发现妹子玩的还挺开的，也就不会想着在换了。
　　想了一会，董怀远推开门，身后跟着六个穿着统一制服的公主，最后还有一个浓妆艳抹的妈咪跟了进来。
　　妈咪一进来，看到这么亮的灯光，就要去碰墙上的开关。
　　“别关灯，就这样。”杨涛立马道，让妈咪停止了动作。
　　妈咪脸上的笑意一顿，又重新挂上笑容，“老板，您看看，还满意吗？”
　　杨涛把视线放在公主们身上，她们都是穿着白色的超短旗袍，胸口是V 领，白花花的奶子三分之一露在外面，有些是挤的，有些是真的。
　　看胸是不是挤的，首先看乳沟，其次看胸部的外圈，如果乳沟深，外圈大，那就是真的，乳沟浅，外圈小，基本就是挤的了。
　　也不排除一些妹子估计穿大号的胸罩混淆视听。
　　下半身的裙摆到了大腿和膝盖的中间，两侧是开着的，刚好开到了大腿根，只是都穿着安全裤，也不知道内裤是什么颜色。
　　这男人也贱，明知道裙子下面是不是内裤就是安全裤，可是就是想从群里面看一下，哪怕就算是看到内裤，也十分兴奋。
　　“老板晚上好，我是来自四川的媛媛。”第一个妹子弯腰自我介绍，这个不行，看起来都有25了，胸也是挤出来的。
　　“我是来自东北的娜娜。”这个挺高，穿着高跟鞋估计都有175 了，胸也大，就是腿比较粗。
　　“我是来自江苏的倩倩。”这个个子刚好，穿着高跟鞋也就172 左右，裸身高应该差不多165 ，而且胸也大，腿也够长够细。
　　“我是来自湖南的西西。”样子倒是挺漂亮，就是胸太小了。
　　“我是来自贵州的燕燕。”也不错，就是皮肤稍微黑了点。
　　“我是来自贵州的小小。”不行，太瘦了，没肉。
　　“老板看中哪个？”等人介绍完，妈咪在一旁问道。
　　“这个。”杨涛指着倩倩，“就她吧。”
　　“你过去吧。”妈咪招呼一声，其他的没有被选中的妹子齐身弯腰道：“祝老板玩的开心。”
　　然后就准备鱼贯出去。
　　妈咪还要收妹子的手机，而且还要和杨涛喝杯酒，别人点了她的人，她总之要表示一下的。
　　董怀远也没走，他还安排上酒，并且陪老板喝几杯的。
　　“在给我喊一批来，我再选几个。”一个怎么够，起码也要三四个啊。
　　妈咪顿时脸上就挂满了笑意，“好的老板，马上给你安排。”说着就往外面走去。
　　董怀远竖起大拇指，“杨总会玩，那我先给你上酒？”
　　妹子选好了，就安排上酒，这都是规矩，没有选好妹子，哪怕别人在包厢坐了半小时，也不会收钱，也不会上酒。
　　“嗯，先上三打，另外我拿两包和天下。”杨涛吩咐道。
　　“好。”
　　董怀远和妈咪离开，一个安排上酒，一个安排妹子。
　　倩倩坐在杨涛的身边，今天上午许如烟给杨涛换了几套衣服，每一套都是几千块的衣服，加上杨涛帅气的相貌，一个人玩要找几个妹子。
　　一下就让倩倩眼睛放光。
　　紧贴着杨涛坐下，“老板，你好会玩喔。”
　　杨涛呵呵一笑，不客气的伸手揽过倩倩的腰肢，挺柔软，身上还有一股香水味。
　　然后接着摸向她的胸下围，顺手掂了掂。
　　“我再会玩，也要你们玩的开啊。”

第18章 七亲八摸九喝酒
　　倩倩咯咯一笑，靠在杨涛身上，“你说的玩的开，是想玩什么呢？”
　　她也没有用手去阻挡杨涛的手，任由他在自己的胸部下围抚摸着。
　　其实点公主也有诀窍的，胆子大的，在公主自我介绍的时候就走上前去，直接伸手摸胸，让摸的就点，不让摸或者下意识身后阻挡身子往后靠的就不点。
　　因为这样可以决定这个公主是不是玩的开。
　　如果胆子没有这么大，那么就在喝酒之前先摸，千万不要等到自己喝的微醺，或者跟公主喝了几杯酒之后再摸。
　　这个时候再摸，如果别人不让，那就是耽误了时间了。
　　一晚上就这么多的时间，耽误一分钟就少玩一分钟，而且也不想要着尊重别人，你尊重别人不去摸别人，跟别人聊心事聊人生，别人只觉得你是个傻逼。
　　最后还要和朋友说，今晚碰到个沙雕，也不碰我，就跟我聊天喝酒。
　　钱真特么的好赚。
　　既然别人出来赚这个钱，你出来花这个钱，难么就要物有所值。
　　去KTV ，一定要胆子大，然后放得开，当然，也不要完全把别人不当人，太过分了，别人公主也有脾气，到时候跟经理或者妈咪一说，公主不干了，你也丢脸，跟你去的朋友也丢脸。
　　总之，都要在规则允许内去玩。
　　“当然是可以玩什么就玩什么啊，你们这里有什么不能玩呢。”
　　既然别人不阻拦，杨涛也不在客气，手穿过她的V 领，直接一手就抓着一个柔软的奶子开始揉搓起来。
　　“那等下我们玩游戏呗。”倩倩脸色不变的笑道。
　　“可以啊。”
　　这时服务员推着车上来摆果盘，小吃，酒水，杨涛也把手从倩倩的衣服里面抽了出来。
　　软软的，大大的，热乎的，真不错。
　　酒上来了，倩倩主动给杨涛和自己面前放好杯子，倒上三分之二的啤酒，接着双手先把酒杯递给杨涛再自己拿起酒杯。
　　“老板，我敬你。”双手在杨涛的杯沿下轻轻一碰，就主动的喝完了杯子里的酒。
　　杨涛也直接喝完，刚放下杯子，倩倩就抽出纸巾递了上来，如果这个时候杨涛不示意一下的话，倩倩还会主动的帮杨涛擦嘴。
　　这就是经过培训的公主，一些低端的场子，跑兼职的公主，根本不会这样。
　　经过培训的，她们会在你喝醉的时候送上热茶解酒，想眯一会的时候把你的头放在她们的腿上轻轻给你按太阳穴。
　　总之服务的很细致，就不一一说明了。
　　董怀远在服务员推酒进来的时候他也跟着一起进来，等杨涛和倩倩喝完酒，他主动的给杨涛添上三分之二，给自己添满。
　　“杨总，感谢您的照顾，我敬您。”说着董怀远把酒喝完。
　　杨涛喝完后，旁边的倩倩又递上纸巾。
　　这时妈咪又带来六个妹子，杨涛看了一眼，点了两个，“这个，还有这个留下。”
　　“还有没有。”杨涛问妈咪。
　　妈咪没想到三个人还不够，竟然还要，不禁面色一苦，“老板，现在基本上都在上钟了，你还要的话，我就只能从外面调人了。”
　　“那算了吧，就这三个吧。”外面调的人，不受这个KTV 管辖，没什么好玩的。
　　“嗯，老板你眼光很好呢，这三个不仅长得漂亮，玩的也开放，保准你今晚开心。”妈咪在一旁笑道。
　　接着妈咪上来敬了酒，又把三个公主的手机收走，然后就跟董怀远一起退了出去。
　　顿时包厢内就剩下点歌台旁边的DJ公主，还有杨涛身边的三个公主，一个房里，四个妹子，还都是穿着清凉开放的妹子。
　　另外两个都是胸大屁股翘腿长的妹子，一个叫笑笑，是云南的，一个叫小七，是四川的。
　　都是20岁左右的年轻妹子。
　　笑笑和小七先是敬了酒，然后三个人一起玩游戏。
　　久材左边坐着倩倩，右边坐着笑笑，两个茶几的过道上，小七搬着一个圆凳坐在中间，刚好呈三个方位把杨涛围着。
　　真正的美女环绕，杨涛两手一手抱一个，这边摸摸胸，那边摸摸没穿丝袜的光滑大腿，喝完酒还和面前的小七亲个小嘴儿，好不快活。
　　人多自然就是玩游戏，游戏叫做七八九。
　　也就是七亲八摸九喝酒。
　　面前放三个空杯，先倒满一杯，如果谁摇到七，那就亲一口身边的人，一般就是男女互亲，然后添酒，一次可以把所有的空杯添满，也可以只添一点。
　　摇到八就摸一把身边的人，接着把喝完所有杯子里一半的酒。
　　摇到九没有惩罚，但是杯子里有多少酒，就要喝完多少酒。
　　因为骰子的点数有蓝色和红色之分，所以摇到蓝色的豹子就是逆时针的反回去重新摇。
　　摇到红色的豹子，就由摇到豹子的人指定谁和谁玩一个色情游戏。
　　别看游戏规则简单，如果运气不好，连续摇到八和九，那喝酒都要喝死，而且这个游戏也刺激。
　　杨涛让DJ公主放劲爆一些的舞曲，这样的舞曲下，人的神经也会更加的兴奋。
　　接下来的游戏怎么玩，就可以看的出这些妹子能不能玩的开了。
　　在场杨涛是唯一的男性，自然他当仁不让的先掷骰子。
　　杨涛左手伸进倩倩两腿之间感受着她皮肤的细腻和温暖，这个时候还没喝醉，尽量不要去摸妹子的下体，但是可以在大腿内侧摸一下，占占便宜什么的。
　　虽然现在的说法是摸上不摸下，亲脸不亲嘴，但是这个也是看人的，看心情的，玩开了，什么都可以。
　　当然，也看当下政策，如果说政府不让这样玩，那妹子也不敢这样玩。
　　右手拿着两颗骰子，往摆在纸巾盒上面的空杯子一丢，滴溜溜的两颗骰子互相碰撞着，很快就停了下来。
　　一个蓝色的三点，一个红色的四点。
　　“七点，那我先倒酒。”杨涛呵呵一笑，拿着酒瓶就把面前的三个空杯子全部倒满了。
　　“一开始就玩这么大啊。”笑笑轻呼一声。
　　“这才哪到哪，我们以前都是五个杯子的。”杨涛嘿嘿一笑。
　　“五个杯子那得捡死鱼了。”小七捂着嘴笑。
　　“老板，该你亲了，想宠幸哪位美女啊。”倩倩把杯子里的骰子拿出来，“看谁今晚是死鱼哈。”
　　“能不能三个都宠幸一下呢。”杨涛嘿嘿一笑，“我无所谓喔，你要问一下其他人呢。”倩倩笑。
　　“还是不问了，等下说不定你们都要抱着我啃，到时候我可受不了。”杨涛笑道，“倩倩美女，那我们俩亲一个吧。”
　　“来吧。”倩倩眨眨眼。
　　杨涛不客气凑了过去，一口就含住倩倩的红唇吸了一口。
　　倩倩舔了下嘴唇，“老板，现在你继续吧。”
　　凡是摇到七八九的，都要重新摇，直到摇到其他的点数才会轮到下一个。
　　杨涛随意丢出骰子，加起来三点。
　　接下来轮到倩倩，倩倩一丢，加起来四点。
　　再接下来就是小七，一颗五点，一颗四点，加起来九点，把所有的酒都喝完。
　　众人顿时拍手，起哄小七喝酒。
　　小七也不扭捏，拿来一个空杯子，把公杯的酒倒过来然后喝掉，连续喝了三杯，都是夜场的女孩子，酒量在差也能喝个七八瓶啤酒，而且她们今天也刚上钟，状态好的很。
　　喝完酒，倩倩先在公杯上倒了一杯，示意小七继续掷骰子。
　　小七一丢，一颗六点，一颗三点，一起九点。
　　又是小七喝酒，这就是这个游戏刺激所在，因为只要运气不好的人，可能要连续喝几次才能轮到下一个人。
　　杨涛有次玩这个游戏，运气不好，连续十把都是七八九，连续喝完五瓶才轮到下一个人。
　　而这样连续喝酒，也是最容易醉人的。
　　小七翻个白眼，“运气真差。”
　　“要不亲个嘴儿转下运？”杨涛笑道。
　　“我才不信呢。”小七把手里的骰子放在嘴边哈口气，丢了进去。
　　七点，加酒，亲一下。
　　小七毫不客气的把杯子里所有的酒倒满，然后在杨涛还没反应过来的时候嘴唇印在杨涛脸上。
　　“哇，你搞偷袭啊。”杨涛双手各自搂着倩倩和笑笑，惊呼道。
　　小七嘿嘿一笑，把骰子丢进杯子中，这下她的脸色有些紧张了，毕竟连续喝了四杯，再喝肚子就撑不了了。
　　一颗五点，一颗三点，八点。
　　喝一半，摸一下。
　　“我说吧，叫你亲个嘴转下运，现在又要喝。”杨涛嬉笑道。
　　小七面色一苦，倩倩和笑笑也是觉得小七运气真差。
　　喝完一杯半，小七捂着嘴打个饱嗝，擦掉嘴角的酒液。
　　“你现在要摸谁，我已经准备好了。”杨涛道。
　　“那我可不客气了。”小七伸出双手伸进杨涛的T 桖，在杨涛的乳头上用手指各自轻轻刮了一下就退了出来。
　　“这就完了？”杨涛刚感觉到舒服就没了。
　　“急什么呀，还有一晚上呢。”小七翻个白眼。
　　杨涛哈哈一笑，游戏继续。
　　这下小七摇到五点到了下一个。
　　笑笑还没喝过酒，也就无所谓，摇到了九点，先把杯子里的酒喝完，继续摇，四点，下一个。
　　杨涛六点，下一个。
　　接下来连续五轮下去，没有一个人摇到红豹子，不过七八九倒是又摇到了几次，杨涛摇到两次八点，在小七的奶子上摸了十几秒钟，又在笑笑的腿上摸了好一会。
　　倩倩摇到一次七点，一次八点，一次九点，这次跟杨涛来了一次舌吻，还摸了一次杨涛的下体，让她吓了一大跳。
　　小七则摇到三次七点，三次八点，两次九点，把她喝的够呛。
　　两次和杨涛来了一番热吻，还有一次亲了一口笑笑，也摸了一次杨涛的下体也把她吓的够呛，另外摸了两次笑笑的胸部。
　　笑笑则摇到两次九点，一次七点，一次八点，亲了杨涛的脸一下，摸了杨涛的胸一下。
　　五轮下来，加上前面的那一轮，小七喝酒最多，差不多喝了五瓶，此时正摸着自己的小肚子，撑得慌，倒是没有什么醉意，不过现在也兴奋了起来。
　　倩倩和杨涛喝的差不多，都是三瓶左右，笑笑最少，才喝了两瓶的样子。
　　“没有红豹啊，想看你们玩个游戏都不行。”杨涛拿起骰子，“保佑来个红豹。”
　　说着骰子往里一丢，顿时两个一点出现。
　　“你嘴开光了啊。”小七咂舌。
　　笑笑和倩倩也纷纷点赞。
　　杨涛眼睛在三个人面前转了一圈，“你们这里能玩什么游戏呢。”
　　“只要你想玩，都可以呢。”小七道。
　　“真的假的。”杨涛道：“什么都可以？”说着杨涛看了一眼笑笑和倩倩。
　　“可以的。”
　　“那就行，那我就不占你们便宜了，小七你和笑笑舌吻吧，舌头要伸出来啊，至少吻三十秒才行。”杨涛一搓下巴。
　　“这么劲爆的嘛。”倩倩顿时眼睛一亮。
　　“老板，这样玩，等下你不怕吃亏啊。”小七浪笑。
　　“我无所谓啊，反正我又不吃亏。”杨涛耸耸肩，反正这里就他一个男的。
　　既然定了游戏，那就没有什么扭捏的了，小七搂过笑笑，脑袋就往前凑了上去。
　　笑笑顿时微微张嘴迎接小七。
　　杨涛探着身子往前看去，只见昏暗的灯光下，小七和笑笑两条湿润红润的舌头在空中互相舔舐旋转。
　　倩倩也是往前凑着，看的眼睛一眨不眨的，“她们好会啊。”
　　杨涛咽了口唾沫，两个女人在面前舌吻，是真的很刺激人，“我们也试一下不。”
　　“才不要，我怕我受不了。”倩倩嘀咕一句。
　　“受不了我就满足你嘛，刚刚你都摸了那么久。”杨涛嘿嘿一笑。
　　“哼，我还没醉，等你灌醉我再说。”
　　杨涛笑了一声不再说话，专心看着两个女人舌吻，下面早已经硬的发胀了。
　　“你们还不算时间，舌头都麻了。”小七眼睛斜视看着两人默默的看着也不计算时间，顿时松开笑笑的舌头，娇嗔道。
　　“10、9 、8 、7 ……”倩倩回过神，马上就倒数起来。
　　十秒过后，两人分开，杨涛竟然还在两人嘴唇间看到了一丝晶莹的水线。
　　“老板，下个游戏你要小心哦。”
　　“我等着，放马过来。”杨涛摩拳擦掌。
　　今晚肯定会玩的很开心。

第19章 色情游戏
　　有了刚刚淫秽的小游戏，几个人明显比刚才玩的更开了。
　　一个多小时二十几轮过后，开始杨涛喊的三打酒三十六瓶啤酒已经全部喝完了。
　　小七喝的最多，足足喝了十三四瓶，这个时候已经有了很明显的醉意，厕所也跑了好几趟了。
　　而且小七也摸遍了在场的人，久材的下体都被她给摸了好几次，有一次甚至还把杨涛的拉链给拉开，给杨涛打了差不多一分钟的飞机，要不是笑笑拦着，估计都能直接上口了。
　　杨涛喝的其次，喝了有八九瓶，但是他却没有任何的醉意，反而更加精神，他猜想已经是身体被加强了的原因，以前八九瓶啤酒，杨涛已经是半醉了。
　　但是人的精神却是越来越兴奋，趁着摇到八点的时候，杨涛把三个人的安全裤全部给扒了下来，虽然还没有直接抠进去，但是阴毛小穴口都被他摸了个遍，小七最湿，摸了一下都是一手的水，倩倩和笑笑虽然没有那么多水，但是小穴口也已经有了湿意，应该是没喝那么多的久，还没彻底玩开。
　　另外三个人的衣服都被他给捋到了腰间，三个人都只穿着胸罩，三对最少都有C 罩杯的胸部就这样半遮半露的展现在杨涛面前。
　　倩倩和笑笑两人喝的差不多，都是喝了七八瓶，酒量在好，也多少有了一些醉意。
　　可惜的是，除了刚开始杨涛摇到红豹，二十几轮竟然一个人都没有摇出红豹。
　　DJ公主这时出去喊酒去了，这才刚刚玩到兴起，没有酒了怎么行。
　　酒在来的路上，杨涛一手搂着一个，小七张开腿坐在杨涛的腿间，杨涛被她们摸了之后，裤子的拉链和纽扣都没系的，因此小七坐上来后。
　　两人的下体就隔着两层薄薄的内裤，杨涛能明显的感觉到小七下体的湿热，小七也明显的能感受到杨涛下体的坚硬和巨大。
　　杨涛右手在笑笑的腿间来回抚摸，小拇指时不时的挤压一下带着湿意的阴户。
　　左手楼着小七，一只手伸进她的胸罩里，不客气的揉搓着她足有D 罩杯的奶子，乳头被他玩弄的早已经挺立起来。
　　同时嘴巴也不闲着，和小七的舌头在她的嘴里互相追逐着。
　　玩的开的KTV ，只要有钱又帅，绝对是所有男人的天堂。
　　这时DJ公主打开门，看到里面这淫秽的一幕，不禁脸色发红，做DJ公主，负责的就是点歌，在包厢里打扫卫生，听从客人的一些要求，比如喊酒，喊纸巾，喊小吃什么的，还有一个指责就是看着喝醉了的公主别让客人带去厕所里操了。
　　但是这个世界，好像只要公主愿意，并没有不让操的规定，所以这里的DJ公主并没有最后一个职责。
　　她做了几个月的DJ公主，也看过不少客人和公主玩的开的，也有看过当场在包厢里开干的，但是像杨涛这么会玩的，还是见的不多。
　　而且她也看到了杨涛那巨大的阴茎，看的她都想加入进去了，一场活春宫在面前上演，只要是人，无论是男人还是女人，身体上都会产生反应。
　　所以DJ公主的两腿之间也有了不小的湿意。
　　服务员推着车子进来，只看了一眼就低下头上酒，他们见多了，没什么新奇的，而且公司也规定，不让多看，要是客人发飙了，他们可就吃不了兜着走了。
　　上完酒，服务员默默的退了下去，DJ公主把门关上，然后安静的站在门后，刚好挡住了门上往里看的玻璃处，这些都是规矩，客人和公主玩开心后，DJ公主会懂事的充当工具人。
　　小七的呼吸逐渐沉重，下半身也不自觉的扭动了起来。
　　杨涛硬了一个小时的阴茎终于得到了外界的摩擦刺激，顿时舒服的从鼻尖重重的哼出一口气，把小七的舌头用力的吸吮着。
　　“唔……”小七呻吟一声。
　　下体扭动的更用力了。
　　“还玩不玩啊，不会要等你们俩打一炮再玩吧。”倩倩的胸部被杨涛使劲揉搓，开始还有快感，可是太用力了就剩下了痛。
　　见两人越来越过分，顿时不满道。
　　而且手还伸到下面，使劲的捏了一把小七只穿着内裤的屁股。
　　小七跨坐在杨涛身上，短裙早就被她给提到了腰间，下半身是一条黑色的蕾丝边内裤。
　　KTV 的公主上班的时候很少会穿白色或者浅色的内裤，因为多数客人都会去摸下体，如果碰到不爱干净的，又穿着白色的内裤，到时候下钟了内裤上绝对会有手指印。
　　嗯，这也是经验之谈吧。
　　小七一下被惊醒，立马停止了动作，喝完酒的脸色红红的，从杨涛身上爬了下来，“玩，继续！我还没认输呢。”
　　杨涛失望的捏了一把倩倩的胸，他也知道现在还不是时候，现在倩倩和笑笑都还只是微醺，也只有小七醉的程度大一些，“来，继续玩。”
　　游戏继续，这次从小七开始，骰子一丢，顿时就是两个红色的四点出现。
　　“耶！红豹！”一晚上了，终于出现了第二个红豹，不仅小七兴奋，杨涛三人也笑起来。
　　“你要玩什么。”倩倩和笑笑有些紧张。
　　“高山流水！”小七略带醉意的道。
　　“谁和谁玩。”就知道是这样的游戏，杨涛笑道。
　　小七在倩倩和笑笑两人看了一眼，指着笑笑，“笑笑，你来，你和他玩。”
　　小七指着杨涛。
　　笑笑无语，怎么就选到自己了，“好吧。”
　　接着小七拿着一瓶刚打开的酒，“喝一瓶啊，至少要喝完一半，不然不算。”
　　“这么多。”杨涛一瞪眼，“行啊，等下别怪我整你。”
　　“谁怕谁啊。”小七叫嚣道。
　　笑笑这时站了起来，把身上的旗袍后面的拉链拉开脱了下来把衣服丢在一旁，接着双手朝后解开胸罩丢在一旁，顿时，一对C 罩杯的奶子跳了出来。
　　KTV 的女人穿着衣服身材好，又漂亮，但是别想她们脱了衣服之后有多好看。
　　笑笑虽然年轻，才二十岁左右，但是一对奶子明显有些下垂，乳头也有些偏深色，不过年龄在这里，也不会差到哪里去。
　　接着笑笑双手扣住蓝色蕾丝内裤的两端，往下一脱，两腿之间的芳草地顿时就显露出来，在昏暗的灯光下，阴毛杂乱稀疏几根长在上面。
　　两腿之间有两指宽的缝隙，隐约能看到阴毛的大阴唇。
　　杨涛不客气伸手往她两腿之间一探，顿时就摸到了一手滑腻。
　　“湿了啊。”杨涛调笑道。
　　笑笑屁股往后一躲，“讨厌，别摸了。”
　　“真的湿了？我也摸摸。”小七眼睛发光，也伸手掏了一把，也不知道小七是不是捅进去了，笑笑双腿一软，忍不住呻吟一声。
　　“你要死了啊！”笑笑温怒道。
　　小七嘿嘿一笑，吐吐舌头。
　　“好了，别玩了，赶紧玩游戏吧。”
　　倩倩在一旁打圆场，今晚杨涛选的这三个妹子刚好不是什么闺蜜，互相只是认识，去夜场玩，最怕碰到的就是朋友和自己点的妹子是闺蜜。
　　这样就完蛋了。
　　笑笑不再生气，穿着高跟鞋小心的跨上了面前的茶几，站了上去。
　　男人都有一个共同的缺点，就是女人抬腿的时候，就会下意识的往别人两腿之间看去，在笑笑跨腿的时候，他自然也是这样。
　　刚好看到笑笑稀疏的阴毛下面的两片阴唇，有些湿湿的，颜色也比较浅，幸亏不黑，不然就没有任何胃口了。
　　其实玩KTV ，最好不要玩裸嗨场，因为你会这样玩，别人也会这样玩，像她们这些长期熬夜喝酒的姑娘，哪怕再年轻，长期以往也会有小肚子，胸部也会下垂，而且久坐之后，屁股上也会有两块黑斑。
　　穿着衣服是女神，脱了衣服绝对会让你所有的期待都破灭。
　　幸好的是，杨涛来的是高端场，妹子质量都不错，又年轻，和穿着衣服有些落差，但是也没有太大的区别。
　　还是可以一玩的。
　　如果是低端场，真的不建议玩裸嗨，就算要玩裸嗨，也要找年轻的，年轻的证明上班短，身体修复能力好。
　　笑笑在茶几上站稳后，倩倩递上一瓶刚打开的啤酒，“老板，该你啦。”
　　“来呗。”杨涛笑了笑，走了上去。
　　所谓高山流水，就是女的拿着酒从胸部中间慢慢的倒酒，而酒液就会顺着身体慢慢的往下流，因为阴毛的位置刚好是在身体的中间，所以酒液大部分都会在这里会和，然后顺着阴毛在流在地上。
　　另一个人就要蹲在女的下面，用嘴去接从身体上留下来的酒，然后吞咽下去。
　　听起来挺恶心的，但是当人喝了酒玩嗨了之后，这样的情色游戏是最能助兴的。
　　也不要担心酒液会滑过阴户再滴在嘴里，因为阴毛被打湿后就自然往下竖着，少部分酒液会流到阴户那里，但是再次滑落的时候，只会从大腿或者直接滴落。
　　杨涛蹲着，脑袋刚好在笑笑的大腿处，从下而上看笑笑，就只能看到稀疏的阴毛，微微隆起的小腹，两颗白皙的奶子，上面两颗乳头半硬不软的耷拉着。
　　见杨涛已经准备好，笑笑轻笑一笑，“我倒酒了啊。”
　　“来吧。”
　　笑笑拿着酒慢慢的从乳沟中间开始往下倒，冰凉的酒液让笑笑忍不住打了个颤，然后酒液顺着皮肤四周蔓延，有的流去了腰间滑向屁股，有的流去了大腿处。
　　最多的还是在小腹处汇合然后理顺阴毛后滴落下来。
　　小七在杨涛旁边瞪大眼睛，“要喝酒啊，不能吐。”
　　杨涛微微长大嘴巴，任由酒液滴落口中，因为是侧着的，酒液从这边进来，又从另一边流了出去。
　　开玩笑，虽然杨涛现在百毒不侵，但是也不想喝这个酒，玩游戏可以，但是喝这个酒不行。
　　但是他动作做的很好，喉咙还做出吞咽的动作，加上笑笑酒倒的慢，倒是没有被小七发现。
　　很快一瓶酒倒完，酒液除了在杨涛嘴里溜达一圈，杨涛几乎没有喝进肚子。
　　“我们笑笑美女身体的酒好不好喝啊。”小七笑。
　　杨涛嘴里含着一口酒，把小七搂过来，就把酒渡进了她的嘴里，“你也喝了，你觉得好不好喝呢。”
　　小七连忙抹了一把嘴，“你好阴险啊。”
　　杨涛哈哈一笑。
　　笑笑拿着纸巾把身上擦干，也不穿衣服了，就这么赤裸着坐在杨涛身边。
　　游戏继续，又是几轮下去，四人喝完一打酒的时候又出现了红豹。
　　这个时候除了杨涛，三个女的基本上都已经有了醉意，小七是最明显的。
　　这次是杨涛摇出了红豹，杨涛不怀好意的看了一眼小七，“你是说我是玩火中取栗呢，还是玩刷卡呢。”
　　“大哥，别玩火中取栗，我喝醉了，我怕把毛给烧没了。”小七脸色一变，连忙求饶。
　　游戏都是两个人玩，剩下一个不是倩倩就是笑笑，这两人也连忙劝解道。
　　所谓火中取栗，就是人脱光躺在沙发上，然后拿一张薄薄的纸放在阴毛上点燃，在即将要烧到阴毛的时候用手拍灭。
　　可是喝醉了，反应迟钝，就怕阴毛烧光了都没反应过来。
　　杨涛也就是逗逗她，要是真把毛烧了，烧伤人了，那今晚啥都别干了，还要去医院一趟。
　　“那就刷卡吧，笑笑刚才玩了，你和倩倩玩，互相刷十次。”
　　“这么多。”
　　“嫌多那我们就玩火中取栗。”
　　“别，就玩这个，十次就十次。”倩倩道。
　　“谁先来。”倩倩问小七。
　　“都可以啊，我无所谓。”小七道。
　　“那你先来吧，我帮你刷。”
　　“好。”
　　小七很快脱下身上在腰间卷起的衣服扔在一旁，接着解开胸罩，一对D 罩杯的奶子跳了出来，比刚刚笑笑的奶子要更下垂一些，但是乳头更加粉嫩。
　　接着又脱掉内裤，阴户前的毛发杂草丛生，一大片黑色的毛发在阴户上乱糟糟的。
　　嘴吸引杨涛的，是小七脱内裤的时候，内裤中间和阴唇部分竟然拉出了一根细细的水线。
　　水真多啊。

第20章 刷卡和做爱姿势
　　杨涛看到了，其他三人自然都看到了，笑笑伸手一掏，“这么湿了，你刚刚高潮了吗。”
　　说着两根手指合拢打开，只见指间被拉出几条水线。
　　小七骚气一笑，“是啊，刚刚好舒服呢，你要不要试试啊。”
　　笑笑切了一声不说话。
　　接着小七给杨涛抛个媚眼，光着身子双膝跪上了沙发，然后身子向前，手肘压在沙发上，屁股高高的翘了起来。
　　转头朝着倩倩道：“快来啊宝贝。”
　　没想到喝醉了的小七这么骚，趁着倩倩还在准备的时候，杨涛上前一步，双手捏着小七的屁股不客气的搓揉起来。
　　“嗯！好爽！摸我……”小七顿时就呻吟一声，屁股也扭动起来。
　　小七的屁股高高的翘着，腰肢往下压着，这样就显得屁股格外的翘和圆，两颗D 罩杯的奶子自然的下垂着，随着她身体的扭动在轻轻的晃动着。
　　杨涛搬开小七的两块臀瓣，阴唇呈现出玫红色，不粉嫩，但是也不黑，阴户已经完全湿透了，水光反射着灯光，而且小穴里还在不断的冒出一股股透明的液体。
　　杨涛忍不住在小穴中间用手指一滑，滑腻温热细致的触感顿时从指尖直达头皮层。
　　阴茎在内裤内顿时就跳动两下。
　　而小七被杨涛这么一摸，立马就大声的叫了一声，“啊！好爽！”
　　“别玩了，我来了。”倩倩这时终于准备好走了上来。
　　她把两张纸巾叠在一起，然后又互相重叠，折成只有四指的宽度。
　　所谓刷卡，就是一个人含着折叠好的纸巾或者其他东西，在男或女的臀缝之间来回刷动，玩的内敛一点的话，就是把裤子脱一半，玩的开放一点，就是现在这样。
　　脱的精光。
　　一般很少有这样玩的，因为你脱光，要是碰到急色的男的，搞不好裤子一脱就直接插进去了。
　　杨涛恋恋不舍的松开小七的臀瓣，如果不是还有一丝理智，刚才他就直接提枪上马操了小七。
　　小七也不会拒绝。
　　退到笑笑身边，杨涛把笑笑抱住，一手揉搓她的奶子，一手在她的两腿之间探来探去，时不时的抓一下她稀疏的阴毛。
　　倩倩把折叠好的纸巾抿着，然后低下头就小七的臀缝之间探去。
　　随着她脑袋微微一动，小七顿时就舒服呻吟起来，“啊~ 好舒服~ 倩倩，我还要~ ”
　　“好骚。”笑笑轻轻的说一句。
　　杨涛轻轻一笑，拿出从她腿间的手，手指上也已经是湿的，“你还不一样湿了。”
　　“你这样摸我，我肯定湿了，你不一样硬了。”笑笑翻个白眼，不客气的抓了一下杨涛阴茎。
　　“帮我摸一下。”杨涛抓着笑笑的手放进自己的内裤里，让她帮自己打飞机。
　　“你别射我一手啊。”笑笑手轻轻的动着，低声道。
　　硬了一晚上，哪怕不搞，有一只温热的小手撸动，都觉得是一件妙事，杨涛舒爽的吐口气，“放心，没一个小时我可射不出来。”
　　“吹牛。”
　　“不信试试？”
　　“才不试。”
　　这边笑笑在给杨涛打飞机，那边倩倩抿着纸片来回的在小七的臀间刷着，她们已经忘了刷几次了，因为小七实在叫的太浪了。
　　“好爽，快点，我要来了，在快点，啊~ 嗯嗯~ 啊……”小七不断的呻吟声，好像就要高潮了一样。
　　小七的呻吟声把在场所有人都叫的内心骚动，杨涛能明显感觉到笑笑的腿在不安的扭动着。
　　那边在帮小七的倩倩也更加卖力，看来让别人舒服，都是一种成就感。
　　挡着门上玻璃的DJ公主双眼灼热的看着这边，两腿也在不自然的摩擦着。
　　“啊~ 来了~ 额……”随着小七一声浪叫，她的屁股不住的向后耸动，就快压在倩倩的脸上了。
　　两人的动作终于停了一下。
　　小七屁股翘着，脑袋枕在手臂上，半醉不醒的趴在那里，重重的出着气。
　　“小七，你真骚。”倩倩把嘴巴上已经湿透了纸巾让垃圾桶一丢，一巴掌拍在小七屁股。
　　“啪”的一声脆响，让趴着的小七屁股又扭动一下。
　　杨涛把笑笑的手拿出来，然后站起来走到小七身后，此时小七的小穴已经是一片泥泞，阴唇两边的阴毛被淫水打湿，杂乱无章的贴在皮肤上。
　　看起来好不淫靡。
　　杨涛伸出手指，在小七的屁眼上轻轻一按，屁眼上这时都是滑腻腻的，然后掠过屁眼，手指不客气的捅了进去。
　　“嗯~ ”正在休息的小七从嘴里发出一声呻吟，屁股又扭动几下。
　　杨涛捅进小七小穴的手指顿时就感觉被层层软肉包围，而且小七的小穴还在不断的往里吸，仿佛要把杨涛的手指给吸进子宫一样。
　　“赶紧起来，你爽了倩倩还没爽呢。”杨涛捅了几下，把小七捅的呻吟不断，然后把手指从小穴里抽了出来。
　　“我休息一下，我现在没有力气。”小七咕哝着，喝酒之后又高潮，确实很费体力。
　　“休息个毛，现在都一点多了，等你休息完天都亮了，不行直接投降。”杨涛不客气的道。
　　“真讨厌。”小七也爽了，现在也没那么渴了，也不想扫了大家的兴，就站了起来，抽了几张纸在自己下体擦拭几下然后丢到垃圾桶。
　　“倩倩，你好会刷，刚才真的好爽。”小七站立不稳，抱着倩倩道。
　　倩倩扶着小七，“现在该我了，也让爽一下。”
　　都喝了酒，都是半醉半醒的状态，因此现在都比之前要开放了很多。
　　“看我的吧。”小七挥了挥手。
　　倩倩没有脱旗袍，而是直接把胸罩和内裤脱掉，和小七一样的D 罩杯奶子，但是要比小七挺立一些，乳头的颜色也要小七的深一些。
　　下面的阴毛也是很多，算是三个人中最多的了。
　　好一个杂草丛生的林间小道。
　　只是你向往的林间小道，每天清晨和夜晚都挂满了露珠。
　　倩倩眼眸含水的跪在沙发上，只不过她没有趴着，而是双手扶着沙发的靠背，这样半跪的状态。
　　杨涛站在一旁，如果脱了裤子，刚好可以直接插进去。
　　杨涛蹲下来，双手抓着倩倩的臀瓣揉搓，感受手里的软肉不断的变幻形状，倩倩的阴毛确实多，就连屁眼周围都是阴毛，小穴口更是被阴毛给挡住了。
　　但是也能看到颜色其实还好，不算太深，算是过得去。
　　等小七准备好，杨涛就让开一边。
　　倩倩没有那么醉，而且湿的也不多，虽然一样很爽，但是却没有达到高潮，只不过她湿的更多了。
　　游戏结束，倩倩照样抽了几张纸擦拭一下丢进垃圾桶。
　　游戏继续启动，游戏继续玩，红豹也出的越来越多，游戏也玩的越来越开，最后她们三个女的都是全身赤裸，只有杨涛穿着衣服，一起把杨涛的衣服扒了下来。
　　顿时杨涛巨大的阴茎完全出现在他们面前，让她们一个个面红耳赤，呼吸加重，三个人死死的盯着，好像要把杨涛吃下去一样。
　　剩下24瓶啤酒被四个人慢慢喝的只剩最后五瓶，三个女的已经都醉了，有时候玩几把，听到动感的音乐，就光着身子跳起来。
　　或者三个人一起跳，杨涛在一边看着，六颗奶子在他眼前不断的晃动着，让他眼花缭乱口干舌燥。
　　看了下时间，已经到了凌晨两点半，杨涛这个时候也有了一丝的醉意。
　　倩倩醉眼朦胧的丢下两颗骰子，骰子滴溜溜一转，又是一个红豹。
　　“哇！红豹！”几个人一下就清醒了过来，纷纷起哄。
　　“这次玩什么游戏。”
　　“我想想，高山流水，升国旗，鬼子进村，刷卡，遛鸟……这些都玩了，没有了啊。”
　　“不是还有个做爱姿势吗。”笑笑眯着眼睛，半边身子倒在一边，身上湿湿的，都是酒水。
　　“是哦，还有这个。”做爱姿势不刺激，所以开始都就没想到，可是现在所有人都脱光的状态，如果玩这个，那不就是爽翻天了？
　　“那就笑笑你和老板玩。”倩倩眯着眼睛，指着笑笑。
　　“我啊，好，玩几个姿势啊。”
　　“三十六个。”小七在一旁举手。
　　“太多了，我想不出来，你行不行。”杨涛摇头，然后问笑笑。
　　“我也不行，要不就十八个吧。”
　　“那就十八个。”倩倩手一挥，“记得要配音啊。”
　　所谓做爱姿势十八个，就是一男一女完成十八种做爱的姿势，每做一个姿势的时候，女孩还要配音，说自己多爽，或者呻吟，这个游戏一般都是穿着衣服玩，其实没什么好玩的。
　　但是现在都是脱光的，杨涛的阴茎也是一直硬着的，三个女孩下面也都是湿漉漉的，而且所有人醉了，不小心插入都行。
　　“来吧。”杨涛拉过笑笑，“你先来还是我先来。”
　　“我来，你坐着。”笑笑不客气的把杨涛往沙发上一推让他坐着，下面一根巨大的阴茎就这么直挺挺的竖立着。
　　倩倩这时突然道：“衣服都脱了，你们下面要挨到一起啊，不然不算。”
　　笑笑看着杨涛阴茎下意识咽了口唾沫，玩了一晚上的色情游戏，她早就湿透了，而且喝了酒，不仅脑子不清醒，情欲也会高。
　　听到倩倩的要求立马道：“小意思啦。”
　　杨涛双手放在一旁，准备看笑笑怎么做。
　　“第一个，我坐你上面。”笑笑说着，先是单手握着杨涛的阴茎，然后打开腿跪在他的上面，小穴的位置刚好对着杨涛的阴茎。
　　“等下插进去怎么办。”杨涛轻笑道。
　　“插进去就便宜你算了。”笑笑吐出一口酒气。
　　杨涛挺了挺屁股，“那还不赶紧的，我等着呢。”
　　笑笑慢慢的蹲下，把杨涛的阴茎往前压着，然后小穴就直接贴在杨涛的阴茎上。
　　杨涛立马就感觉阴茎被两片湿漉漉软滑滑的东西包裹。
　　笑笑扭动屁股，嘴里放声的呻吟起来，几下之后，笑笑又跪起来站在地上。
　　“第二个。”笑笑转过身子，屁股对着杨涛，手一样按着他的阴茎坐了下来，然后磨蹭几下。
　　旁边的小七叫喊着：“插进去啊，插进去啊。”
　　倩倩也是一样，紧紧的盯着两人的贴合处，“插啊，插啊。”
　　现在大家都喝醉了，都想看到更刺激的节目。
　　杨涛也想，不过现在不急，等笑笑的动作做完轮到他的时候，自然有机会插进去。
　　接着笑笑又是从左边坐下，还有右边坐下，每次都是握着杨涛的阴茎只是磨蹭几下就啊结束。
　　不过杨涛能明显的感觉笑笑的水更多了。
　　“你有还动作没。”杨涛问。
　　“有。”笑笑道，刚才杨涛是坐着的，现在她让杨涛躺下，又重复刚才的四个动作。
　　一下就被她完成了八个。
　　“现在还有没。”
　　“没了，你来吧。”笑笑摇摇头，此时她下面已经逆流成河，大腿根部都是湿的。
　　“行，你站着，扶着茶几，把屁股翘起来。”杨涛拍了下她的屁股，笑笑立马明白，穿着高跟鞋的她弯着腰扶着茶几，把屁股高高的翘了起来。
　　“你别插进来啊。”笑笑也不知道是故意提醒还是怎么的，特意说了一句。
　　“老板，现在你掌握主动权，你要是还不插进去，我看不起你。”小七在一旁叫。
　　杨涛嘿嘿一笑，也不接话。
　　在笑笑紧张的等待中，握着自己早已经硬的发紫的阴茎靠近笑笑的小穴。
　　龟头直接抵在了笑笑的小穴口上，杨涛能明显感觉到到笑笑的臀瓣一紧。
　　杨涛弯下腰，在笑笑耳边低声道：“我来了。”
　　笑笑还没反应，杨涛就直起腰，握着自己的阴茎慢慢的往笑笑的小穴里面捅去。
　　旁边倩倩和小七紧紧闭着嘴，眼睛一眨不眨的瞪着杨涛的阴茎慢慢的消失在小穴里。
　　“嗯~ 好胀~ 好烫~ 好硬~ ”笑笑呻吟一声，发出一声满足的叹息。
　　别看杨涛的阴茎大，但是女人小穴都是可以收缩的，有些性爱经验多的，连拳头都能直接塞进去，笑笑虽然没有那么丰富的经验，但是一个月也是有好几次性生活的。
　　而且阴道经过了充分的润滑，除了感觉到胀，感觉到烫，根本就不会感觉到痛。

第21章 一个接一个
　　阴茎一节节的消失在小穴里，杨涛只感觉自己的阴茎进入了一个黏糊糊很温暖的洞穴内。
　　而且四周的软肉在不断的挤压着自己的阴茎，舒爽的感觉不断从自己下体传来，让人忍不住动起来。
　　可是杨涛没有动，现在才插进三分之一，还有大半露在外面呢，越往里捅，就越感觉困难。
　　“别进来了，太深了。”插到三分之二的时候，笑笑顿时就发出一声略微痛苦的声音。
　　杨涛也感觉自己顶到了头，正常女性阴道长度是6-8 里面，但是会随着男性的阴茎进入达到8-16厘米。
　　甚至有些更深，这也是很多人说女人的阴道深不见底。
　　但也有一些女人，阴道的长度只有那么长，就像眼前的笑笑，如果杨涛在捅进去，估计就能直接插入子宫了。
　　杨涛挺了下来，感受着阴茎被软肉包围的快感。
　　倩倩和小七在一旁盯着，“操啊，快操啊。”
　　就连笑笑这时都忍不住了，只感觉里面很胀很痒，转过头，“你动啊。”
　　杨涛坏笑一声，“你自己动，先让我享受一下。”
　　笑笑瞪了一眼杨涛，不由撅着屁股一前一后的开始摇动起来。
　　“嗯~ 嗯~ 啊~ 啊~ 嗯~ ”笑笑眯着眼睛，一边放声的呻吟着，一边挺着屁股摇动。
　　硬了这么久，终于进入了小穴，前后插动的感觉让人头皮发麻，快感一波波的传来。
　　杨涛盯着自己黢黑的阴茎被笑笑白皙圆润的屁股吞噬，一下出来一截，一下进去一截，出来的时候，刚好可以看到笑笑的小穴嫩肉被阴茎撑成一个粉红色的圆圈，而且每次出来的时候都能看到一丝丝透明的液体。
　　其实男人还有一个特点，就是硬的越久，硬的时候没有受到刺激，一旦受到刺激，那就会非常的舒服。
　　DJ公主等了一晚上，终于看到了肉戏，此时也是眼睛一眨不眨的盯着，内裤都彻底的湿透了，黑暗之中，DJ公主的手伸到自己的下体，开始慢慢的抚摸起来。
　　“啊啊~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ 啊~ ”笑笑的呻吟声越来越大，从开始慢慢的摇动身体，到现在快速的晃动着，只为让自己的身体更加的舒服。
　　杨涛双手抓着笑笑的屁股，“我动了。”
　　说着屁股就猛的往前一顶，阴茎彻底插了进去。
　　“啊！痛！”笑笑顿时往上猛地一仰头，长发随之舞动。
　　倩倩和小七被吓一跳，突然想着这么大的阴茎要是插入自己的那里，那不得被插死啊。
　　杨涛把阴茎全部捅进，只感觉自己的柜头被一个紧致的软肉包裹着，还在不断的吸吮着，就像是一个小嘴一般。
　　“爽！好紧！”杨涛这个大鸡巴，除非是和欧美人，不然操亚洲人，就没一个不紧的。
　　“痛死了，你要搞死我啊。”笑笑转过头，眼睛含泪，好像酒都醒了。
　　“马上你就爽了。”杨涛嘿嘿一笑，小腹用力的贴着笑笑的屁股，然后屁股开始画圈磨动。
　　“呃~ 嗯~ 啊……啊~ 要死了，要死了，好痒~ 啊~ 啊~ ”被直接盯着子宫研磨，笑笑直接翻起了白眼，放声大叫着。
　　倩倩和小七被笑笑这有爽又痛苦的表情又吓了一跳，心头火热，只感觉有蚂蚁在往自己的下身钻来钻去。
　　DJ公主听到这么放肆的叫床声，手上的动作越来越大，眼睛也眯了起来，嘴边传来若有若无的呻吟声。
　　研磨的笑笑全身酸软，双腿无力，杨涛只感觉小穴里面越来越湿，终于停止了自己的动作。
　　按着笑笑的屁股马上大力抽动起来。
　　“啪！~ 啪！~ 啪~ ”一声声巨大的肉贴肉的拍打声。
　　“嗯~ 嗯~ 啊~ 啊~ 啊~ 嗯~ ”笑笑一声声放肆的呻吟声。
　　两种刺激的声音混合着，就连动感的音乐声都无法遮掩，把包厢内其他三个女人的情欲完全调动了起来。
　　杨涛一边剧烈的抽插着，一边拉过在一旁小七和倩倩，一手各自抓着她们俩的奶子揉搓，这边舌吻一番，那边吸吮一番。
　　来到这个世界的第四天，杨涛终于体会到了一次酣畅淋漓的性爱，虽然说之前有过一次全套，但是那次是敷衍了事，是为了生命安全。
　　后面有过和许如烟一晚上的发泄，但是那是口交，哪有性交来的刺激和舒坦。
　　毕竟性爱是两个人是，不是一个人，只有互相爽了才能得到生理和心理上的双重满足。
　　“趴~ 噗嗤~ 怕~ 噗嗤~ ”肉贴肉的怕打声，还有每次抽出插入的水声，刺激的所有人沉浸在情欲当中。
　　杨涛阴茎得到满足，嘴巴上一样有舌头吸吮，手上还摸着手感不相同的奶子，奋力的抽插着。
　　这才是男人的夜生活，这样的夜生活过着才有意思。
　　笑笑被杨涛迅速大力连续抽插的呻吟不止，虽然她每个月都有性生活，喝酒之后性生活也过的很刺激，但是没有一次有这么爽过，她只觉得自己的整个身体都被填满，一棍烧火棍在自己最敏感的地方来回的抽动着。
　　“啪啪啪啪啪……啪啪啪……嗯嗯嗯……啊~ 嗯嗯……好爽~ 太爽了~ 爽死我了~ ”一声一声的浪叫在包厢内回荡，如果不是还放着舞曲，加上隔音措施好，恐怕整个KTV 都会听到笑笑的浪叫声。
　　两边的小七和倩倩听到这样的浪叫，见笑笑这么满足，下面只觉得有蚂蚁再爬，如果此时杨涛蹲下来看，都能看到淫水从她们的小穴处流到了大腿。
　　尤其是小七，一根晶莹的水线挂在她的两腿之间，正在慢慢朝地上滴落。
　　杨涛现在的身体素质好，哪怕脑袋有些醉意，但是浑身充满了力气，红着眼睛不停的挺动屁股，宛如一个小马达。
　　连续五六分钟不停歇的抽插，每次都捅进了笑笑的子宫。
　　笑笑这时终于忍受不住，突然放声大叫起来，脑袋使劲的往后仰着，屁股用力的顶住杨涛的小腹，双腿不断的抖动着，小腹上的肉也在抖动。
　　“呃~ 我来了~ 来了~ 啊……”笑笑从喉咙里发出一声声呻吟，她终于高潮了。
　　被笑笑的屁股使劲顶着，杨涛无法再抽动，只觉得龟头突然被一股滚烫的液体浇在上面，而且子宫紧紧的包裹着龟头，使劲的夹着，而且因为笑笑高潮，胯部的肌肉不断往里收缩，阴茎的棍子也被使劲的夹着，快感一波波的传来。
　　硬了一晚上阴茎不在忍耐，顿时放开精关，火热的精液从马眼喷薄而出。
　　一股股精液直接射进笑笑的子宫，烫的笑笑再次浑身发抖。
　　杨涛穿着粗气，等待了半分钟，这才慢慢的把阴茎从笑笑的小穴里抽出。
　　龟头滑过穴口，啵儿的一声轻响，大量的精液顿时就从还没闭合的阴道口流出，顺着大腿或者直接滴落在地上。
　　杨涛松开扶在笑笑腰间的手，笑笑立马无力的瘫软在地，一脸的迷醉和回味。
　　“就射了啊。”小七眼尖的看到笑笑阴道口流出精液，失望的嘀咕一声。
　　杨涛嘿嘿一笑，“射是射了，但是还没软啊。”
　　小七闻言，顿时把眼睛放在杨涛的阴茎上，之间阴茎沾着白色的混合物，鸡蛋大的龟头还有没有射干净的精液冒出一些。
　　“那我也要。”小七立马就在沙发上躺了下来，大大的张开腿，两腿之间已经泥泞一片，大腿内侧都是晶莹的液体。
　　“满足你。”杨涛跪在小七两腿之间，扶着阴茎对准小七的穴口。
　　“快点进来。”小七眯着眼，红唇微张，着急道。
　　既然这么着急，那杨涛也就不在客气，腰部用力，阴茎一整根就没入小七的小穴内。
　　小七当场尖叫一声，“啊~ 好爽~ 好大~ 操死我了。”
　　刚刚射精的龟头十分敏感，再次插入滑嫩湿润的阴道中，杨涛立马就感觉到龟头上麻麻痒痒，有一种无力感，但是却有十分的舒服。
　　“等下让你更爽。”杨涛双手抓着小七的奶子，以奶子为着力点，没有任何前奏的快速抽动起来。
　　“啊~ 啊~ 啊~ 爽~ 好爽~ 要~ 要操~ 操我了……啊~ 啊~ ”小七的浪叫比笑笑还要高昂，而且小七的水更多，抽插起来水声噗嗤噗嗤的。
　　很快两人结合处下面的沙发就积满了硬币大小的水液。
　　杨涛扶在小七身上，屁股一下接一下的耸动着，有时候只留龟头在里面，然后用最大的力气狠狠的捅进去，小七的阴道深度比笑笑深深，虽然杨涛也能捅到最里面，但是小七却没有了笑笑的疼痛感。
　　倩倩在一旁眼巴巴的看着，暗自懊恼自己怎么就差了小七一步，不然现在就是自己在爽了。
　　看看笑笑，此时低伏在那里，眼睛半眯半睁，嘴角露出幸福满足的笑意，时不时还打个颤，倩倩自己都是从来都没有这么爽过。
　　食髓知味的人，才知道高潮是有多么的舒服。
　　杨涛这时直起身，拉着小七的双手，把她的两只手臂往中间挤压，把胸前的奶子完全露了出来，在杨涛的挺动下，小七两只大奶子不断的晃动着。
　　摇出一阵美丽的乳摇。
　　小七的双腿紧紧的夹着杨涛的腰，嘴里放肆的呻吟叫着床，“操我~ 用力，在快点，操死我~ 用力操，我快来了~ 啊~ ”
　　女人这样喊，除了能刺激男人的感官，让男人得到更大的成就，没有任何好处。
　　所以杨涛更加迅速的抽动着。
　　倩倩听到小七这样的呻吟，此时也忍不住，主动凑了过来跨坐在小七的身上，低头就和小七舌吻起来。
　　两条湿润的舌头立马就互相交融缠绕。
　　“唔~ 唔~ 嗯~ ”
　　一个女人在身上承欢，另一个女人光着身子趴在女人身上，两个女人的奶子互相摩擦着，一只巨大肥嫩的屁股就在自己眼前风骚的晃动着。
　　倩倩的屁股在杨涛的面前晃动，臀瓣中间的毛发已经全部打湿，胡乱的贴在肉上，两片阴唇水汪汪的，小穴里还不断的往外冒着淫水。
　　好一片淫荡的场景。
　　阴茎越粗，越大，越硬，抽动的速度越快，女人的高潮也会来的更快，因此几分钟后，小七也是一阵颤抖，小腹不断的往上抬着，用力的吸着倩倩伸进自己嘴里的舌头。
　　达到自己晚上的第二次高潮，杨涛也同时射出精液，七八股浓浓的精液噗噗噗的交代在小七的小穴里。
　　而小七被杨涛的精液一烫，本就挺起的小腹又再次往上台，整个人再次颤抖起来。
　　这是连续高潮了两次，果然，越骚的人高潮来的也越快。
　　见小七高潮了，倩倩费劲的把自己的舌头从小七嘴里带出来，媚眼如丝的扭头看向杨涛。
　　“现在该我了吗，操我~ ”倩倩吐出一口气。
　　把倩倩的屁股用力往下一下，小七和倩倩的耻部顿时就贴合在了一起，两人的阴毛也贴在了一起，杨涛抽出还在射出余精的阴茎，叽的一声就插入了倩倩湿热的小穴当中。
　　射过两次的阴茎一点也没有疲软的感觉，而且连续射了两次，龟头上酥麻的感觉更重了。
　　倩倩顿时就发出一声满足的叹息，“噢~ 好舒服~ ”
　　杨涛用力的压着倩倩的皮肤，让两人紧紧的贴在一起，“你们接你们吻，我操我的。”
　　倩倩也不迟疑，立马一口噙住张嘴大口呼吸的小七，舌头就往她嘴里搅去。
　　“嗯嗯~ 嗯~ 嗯~ ”杨涛每抽动一次，倩倩鼻间就发出一声腻人的呻吟。
　　两个人的肉体被杨涛操的上下浮动，杨涛低头看去，只见两瓣白皙的臀瓣之间，自己巨大的阴茎在不住的出现又消失，因为刚刚还有在射余精的时候插入，所以此时摩擦出来的液体都变成了白色的泡沫。
　　黏黏的，滑滑的。
　　杨涛宛如一台不知疲倦的机器，不断的抽动着，连续经历三个深浅松紧不一的小穴，杨涛只觉得无数的快感和满足在心里和生理上迸发。
　　几分钟后，再把倩倩送上高潮，杨涛又立马插入下面小七的肉穴中，小七又是一阵翻天覆地的叫声响起。
　　而这是休息好了的笑笑也回过神来，看着杨涛操着两个人，已经无比湿漉的小穴再次漫出的淫水，忍不住爬上沙发，用自己柔软的奶子在杨涛背上摩擦着。

第22章 KTV的传说
　　null

第23章 乔迁之喜
　　null

第24章 何主任
　　null

第25章 首富
　　null

第26章 许如烟献身
　　null

第27章 喷了一脸
　　null

第28章 瑜伽
　　null

第29章 极品
　　null

第30章 内射
　　null

第31章 乳交
　　null

第32章 房客上门
　　null

第33章 唐岚
　　null

第34章 刺眼的大长腿
　　null

第35章 人生中的贵人
　　null

第36章 赴宴
　　null

第37章 上阵父子兵
　　null

第38章 收获
　　null

第39章 小涛！操我！
　　null

第40章 下次爆菊
　　null

第41章 调教
　　null

第42章 羞辱
　　null

第43章 怀上我的孩子吧
　　null

第44章 上道具
　　null

第45章 主人
　　null

第46章 羞愤的徐斐然
　　null

第47章 别墅里的房客们
　　null

第48章 收获好感
　　null

第49章 十万块
　　null

第50章 许如烟搬进别墅
　　null

第51章 电影院
　　null

第52章 偷偷自慰
　　null

第53章 刺激两个洞穴
　　null

第54章 同时高潮
　　null

第55章 武术大师
　　null

第56章 如烟
　　null

第57章 夏秋叶、夏雪沫
　　null

第58章 运势的影响
　　null

第59章 治病
　　null

第60章 唐岚送衣
　　null

第61章 灌肠
　　null

第62章
　　null

第63章
　　null

第64章
　　null

第65章
　　null

第66章
　　null

第67章
　　null

第68章
　　null

第69章
　　null

第70章
　　null

第71章
　　null

第72章 攻略姐妹花
　　null

第73章 急速救援孕妇
　　null

第74章 重大惊喜
　　null

第75章 唐岚的吻
　　null

第76章 牛仔裤下的卡戴珊
　　null

第77章
　　null

第78章 唐岚蜜穴初品尝
　　null

第79章 亲亲相淫任务
　　null

第80章 贪婪的龙吸水
　　null

第81章 一插到底的巨物
　　null

第82章 岚姐不要着急
　　null

第83章 杨涛的新想法
　　null

第84章 姐姐我们走两步
　　null

第85章 快乐难以拒绝
　　null

第86章 蜜桃拍击再流水
　　null

第87章 三生有幸得如烟
　　null

第88章
　　null

第89章 秦知夫妻的感谢
　　null

第90章 杨辰的好奇
　　null

第91章 开车接女朋友
　　null

第92章 主动提分手
　　null

第93章 想在办公室里
　　null

第94章 霸道的男人要三次
　　null

第95章 好汉子胡经理
　　null

第96章 决战高峰
　　null

第97章 公交车上被搞尿了
　　null

第98章 小女奴正确认识自己
　　null

第99章 美女擦枪上战场
　　null

第100章 润滑剂的超级作用
　　null

第101章 许如烟的主动1
　　null

第102章 许如烟的主动2
　　null

第103章 大枪朝天刺
　　null

第104章 许如烟的转变
　　null

第105章 朝天枪
　　null

第106章
　　null

第107章 狐狸尾巴
　　null

第108章 优雅的狐狸精
　　null

第109章 灌肠进行时
　　null

第110章 两洞齐开
　　null

第111章 第一洞先入
　　null

第112章 极致快感
　　null

第113章 许如烟不敢再战
　　null

第114章 高金岩的感谢
　　null

第115章 被调教的徐斐然
　　null

第116章 从天而降的主人
　　null

第117章 去你那住吧
　　null

第118章 高金岩抓住机会
　　null

第119章 激活新的技能
　　null

第120章 点命的威力
　　null

第121章 有人骚扰夏雪沫
　　null

第122章 夏雪沫的电棍
　　null

第123章 姐妹花麻烦爆发
　　null

第124章 二虎争姐妹
　　null

第125章 两个豺狗联手
　　null

第126章 豺狼联手逼美女
　　null

第127章 小恶魔夏雪沫
　　null

第128章 你就是个泰迪
　　null

第129章 傻逼敢骗我
　　null

第130章 你需要威哥补一补
　　null

第131章 你需要补一补
　　null

第132章 真的硬不起来了
　　null

第133章 真的废了
　　null

第134章 夏雪沫的决定
　　null

第135章 高金岩改命
　　null

第136章 丈母娘的安心
　　null

第137章 不想分手的女神
　　null

第138章 女神帮我手淫
　　null

第139章 女神的尖叫
　　null

第140章 后手安排
　　null

第141章 女神终于接地气
　　null

第142章 林振海训子
　　null

第143章 处理一些杂事
　　null

第144章 给唐岚分礼物
　　null

第145章 角落里的风情
　　null

第146章 身怀名器的唐岚
　　null

第147章 肉棒的轰炸
　　null

第148章 关键时刻
　　null

第149章 二次插入
　　null

第150章 唐岚的第一次快乐
　　null

第151章 你要干死我么？
　　null

第152章 蒋依依的事情
　　null

第153章 有事找杨哥哥
　　null

第154章 依依你被包养了
　　null

第155章 危机公关和蹭流量
　　null

第156章 都想被掰弯
　　null

第157章 我帮你把她弄上床
　　null

第158章 许如烟的闺蜜
　　null

第159章 郝米拉
　　null

第160章 孤独终老郝米拉
　　null

第161章 你逼我说的
　　null

第162章 鬼门关上走一遭
　　null

第163章 来日方长
　　null

第164章 陈年旧事
　　null

第165章 主动的许如烟
　　null

第166章 帮我把阴毛剃掉
　　null

第167章 许如烟的反差表现
　　null

第168章 留下桃心形状
　　null

第169章 手指弄喷水
　　null

第170章 骑乘位许如烟
　　null

第171章 你喜欢这样骚的我么
　　null

第172章 许如烟想要
　　null

第173章 大炮和机关枪
　　null

第174章 搞个嘴巴
　　null

第175章 夜遇唐岚
　　null

第176章 夏雪沫的审问
　　null

第177章 两姐妹的对话
　　null

第178章 两姐妹的底线
　　null

第179章 矛盾的夏秋叶
　　null

第180章 谁弄硬的你找谁去
　　null

第181章 唐岚
　　null

第199章 命力反馈
　　null

第182章 圣母杨辰
　　null

第183章 给杨辰治病
　　null

第184章 我是大师
　　null

第185章 有没有胆子赌一把
　　null

第186章 差一点你就赢了
　　null

第187章 小弟弟终结者
　　null

第188章 孟浩田的剧本失灵
　　null

第189章 有人欢喜有人愁
　　null

第190章 一座金山
　　null

第191章 许如烟的幸福
　　null

第192章 夏雪沫背后的男人
　　null

第193章 许如烟的后宫
　　null

第194章 安全感的激情
　　null

第195章 一床两姐妹
　　null

第196章 仪式感
　　null

第197章 讨厌的蒋依依
　　null

第198章 唐岚含肉棒
　　null

第200章 唐岚的自我认知
　　null

第201章 想知道么？
　　null

第202章
　　null

第203章 点命的后续
　　null

第204章 杨涛的纠结
　　null

第205章 出门之前
　　null

第206章 吞下去
　　null

第207章 不科学的证明
　　null

第208章 野老公厉害
　　null

第209章 灌满了
　　null

第210章 对得起你即将的付出
　　null

第211章 赌约
　　null

第212章 试探钓鱼
　　null

第213章 赛车准备
　　null

第214章 快到重点车坏了
　　null

第215章 人傻钱多出手阔
　　null

第216章 杨涛生气了
　　null

第217章 周六去钓鱼
　　null

第218章 买内衣
　　null

第219章 偶遇徐斐然
　　null

第220章 还是个老熟人
　　null

第221章 穿戴情趣用品
　　null

第222章 好女徐斐然。
　　null

第223章 水龙头组合。
　　null

第224章 唐岚女儿放假了。
　　null

第225章 回家的诱惑。
　　null

第226章 童颜巨乳女仆装。
　　null

第227章 老帮菜没有美感。
　　null

第228章 好东西有人惦记。
　　null

第229章 雨中漫步。
　　null

第230章 忌讳。
　　null

第231章 病西施。
　　null

第232章 邀请推拿。
　　null

第233章 竟然是邻居。
　　null

第234章 所谓气功。
　　null

第235章 被丈夫撞见了。
　　null

第236章 搭台唱戏下不来。
　　null

第237章 夫妻吵架。
　　null

第238章 争芳斗艳泳池。
　　null

第239章 不许看sex。
　　null

第240章 救火队员。
　　null

第241章 一枪到底
　　null

第242章
　　null

第243章 蹲坐
　　null

第244章 有人拍摄
　　null

第245章 郝米拉偷窥
　　null

第246章 让我操三年
　　null

第247章 扯平了
　　null

第248章 情深义重
　　null

第249章 晨练和杂事
　　null

第250章 你要跟我抢女人
　　null

第251章 三人一起
　　null

第252章 末来岳母病了
　　null

第253章 岳母的乳房
　　null

第254章 王芝忍
　　null

第255章 小姨子回来了
　　null

第256章 想玩不
　　null

第257章 龟头撑开小嘴
　　null

第258章 夏雪沫坚持再来
　　null

第259章 射进嘴里
　　null

第260章 不正常的想法
　　null

第261章 淫荡的误会
　　null

第262章 火山爆发的奖励
　　null

第263章 图书馆刷卡调教
　　null

第264章 徐斐然小母狗
　　null

第265章 近距离调教
　　null

第266章 悬空一
　　null

第267章 悬空二
　　null

第268章 悬空三
　　null

第269章 留下深刻记忆
　　null

第270章
　　null

第271章
　　null

第272章 愚蠢的决定
　　null

第273章 交给你了
　　null

第274章 系统新的任务
　　null

第275章 跟许如烟坦白
　　null

第276章 第二次见孟安妮
　　null

第277章 间接性爱
　　null

第278章 无耻之徒
　　null

第279章 傻逼一样的告状
　　null

第280章 捅破窗户纸
　　null

第281章 开门仪式感
　　null

第282章 人心难测
　　null

第283章 王芸
　　null

第284章 我要杨涛
　　null

第285章 又泡汤了
　　null

第286章 危机公关
　　null

第287章 宅男女神
　　null

第288章 偶像的气场
　　null

第289章 弄巧成拙
　　null

第290章 姐姐不信
　　null

第291章 一念地狱
　　null

第292章 贪念
　　null

第293章 舒服还不让人家叫了
　　null

第294章 你硬的起来么？
　　null

第295章 你为了谁？
　　null

第296章 孟安妮的摊牌
　　null

第297章 不眠夜
　　null

第298章 扶枪舞杨
　　null

第299章 大转盘
　　null

第300章 末入先喷
　　null

第301章 观察入微
　　null

第302章 互相帮助一分钟
　　null

第303章 不能一次吃饱
　　null

第304章
　　null

第305章 双喷
　　null

第306章 后悔的唐岚
　　null

第307章 双管齐下
　　null

第308章 双飞新模式
　　null

第309章 超级刺激
　　null

第110章 不满
　　null

第311章 晨勃
　　null

第312章 好人早晨
　　null

第313章 我要得到你
　　null

第314章 小心思
　　null

第315章 教训傅延宗
　　null

第316章 晏颖优越
　　null

第317章 名利圈
　　null

第318章 奉子成婚
　　null

第319章 特别顾问
　　null

第320章 被影后亲了
　　null

第321章 诱惑
　　null

第322章 一举三得
　　null

第323章 夏秋叶上门
　　null

第324章 我替你调教
　　null

第325章 不在乎
　　null

第326章 八卦
　　null

第327章 我要检查一下
　　null

第328章 双插
　　null

第329章 不够骚
　　null

第330章 要他来
　　null

第331章 释放自我
　　null

第332章 我认识你男人
　　null

第333章 又来一人
　　null

第334章 还我姐姐
　　null

第335章 贵圈太乱了
　　null

第336章 捉奸事件
　　null

第337章 一起
　　null

第338章 私聊
　　null

第339章 迷情香的威力
　　null

第340章 引进改造计划
　　null

第341章 深入交流
　　null

第342章 操榔
　　null

第343章 夺命半小时
　　null

第344章 谁厉害？
　　null

第345章 高人
　　null

第346章 回锅肉
　　null

第347章 不满足
　　null

第348章 外来的大师会念经
　　null

第349章 粗细
　　null

第350章 会魔法的杨
　　null

第351章 粗细各有好处
　　null

第352章 双入
　　null

第353章 美妙的矛盾体
　　null

第354章 对房
　　null

第355章 刺激
　　null

第356章 菊花开
　　null

第357章 惩罚
　　null

第358章 初次开
　　null

第359章 变故
　　null

第360章 恶客临门
　　null

第361章 逼格拉满
　　null

第362章 掐指一算
　　null

第363章 脸皮真厚
　　null

第364章 放完屁想走？
　　null

第365章 分高下
　　null

第366章 测字
　　null

第367章 一战封神
　　null

第368章 卓大师下跪
　　null

第369章 贵妃醉酒
　　null

第370章 神仙操作
　　null

第371章 袭击
　　null

第372章 渴望
　　null

第373章 乳环
　　null

第374章 最棒的小母狗
　　null

第375章 聊天喷水
　　null

第376章 倒刺
　　null

第377章 有主人
　　null

第378章 判若两人
　　null

第379章 礼物
　　null

第380章 生意上门
　　null

第381章 日本和尚
　　null

第382章 空手道少女
　　null

第383章 堵上舌头
　　null

第384章 风水不好
　　null

第385章 打完捅人
　　null

第386章 别有心思
　　null

第387章 见解
　　null

第388章 别人家的男朋友
　　null

第389章 洗手间
　　null

第390章 春水玉壶
　　null

第391章 骚浪贱
　　null

第392章 渴望
　　null

第393章 车上
　　null

第394章 分我一口
　　null

第395章 美妙的夜晚
　　null

第396章 许如烟的惊讶
　　null

第397章 操完她操我
　　null

第398章 巧了
　　null

第399章 环环相扣
　　null

第400章 求而不得
　　null

第401章 还能行么？
　　null

第402章 野战的开始
　　null

第403章 花活吓人
　　null

第404章 玩的嗨了
　　null

第405章 追杀
　　null

第406章 春水流
　　null

第407章 双向奔赴
　　null

第408章 一发入魂场
　　null

第409章 长期饭票
　　null

第411章 及时行乐
　　null

第412章 观察
　　null

第413章 异域风情
　　null

第414章 炮弹入膛
　　null

第415章 幸运日
　　null

第416章 心痒难耐
　　null

第417章 满足的偷袭
　　null

第418章 暴力插入
　　null

第419章 自娱自乐
　　null

第420章 杰西卡的享受
　　null

第421章 准备爆菊
　　null

第422章 围观爆菊
　　null

第423章 也想爆菊
　　null

第424章 爆菊出水
　　null

第425章 这样的男人
　　null

第426章 过关
　　null

第427章 师傅是神人
　　null

第428章 打卡圣物
　　null

第429章 采菊东篱下
　　null

第430章 来说是非者
　　null

第431章 初学者
　　null

第432章 开启快乐
　　null

第433章 第三朵菊花
　　null

第434章 各有千秋
　　null

第435章 傅延宗的豪横
　　null

第436章 69
　　null

第437章 毒龙
　　null

第438章 狂暴
　　null

第439章 逆天改命
　　null

第440章 投石问路
　　null

第441章 不怀好意
　　null

第442章 来不及了
　　null

第443章 对不起，我也玩过
　　null

第444章 给你机会不中用啊
　　null

第445章 春宫图
　　null

第446章 交流
　　null

第447章 人间清醒
　　null

第448章 泌乳症
　　null

第449章 缘由
　　null

第450章 挤奶
　　null

第451章 极速转弯
　　null

第452章 咬舌头
　　null

第453章 双舔
　　null

第454章 插入
　　null

第455章 女神也要叫老公
　　null

第456章 没想到
　　null

第457章 谅解
　　null

第458章 有钱了就该享受
　　null

第459章 家长见家长
　　null

第460章 下钩子
　　null

第461章 饭后甜点
　　null

第462章 顿悟了的感觉
　　null

第463章 上钩了
　　null

第464章 夏秋叶的吻
　　null

第465章 循序渐进
　　null

第466章 红酒泡木耳
　　null

第467章 高冷变荡妇
　　null

第468章 换作许如烟
　　null

第469章 偷窥的小姑娘
　　null

第470章 好老公，我要
　　null

第471章 有人耍流氓！
　　null

第472章 陪我玩一宿
　　null

第473章 高所长改命
　　null

第474章 签约做主播？
　　null

第475章 人家喜欢你
　　null

第476章 真是美死了
　　null

第477章 极致口活
　　null

第478章 满足了没有？
　　null

第479章 唐岚要走了
　　null

第480章 这丫头搞偷吻
　　null

第481章 酒后的唐岚
　　null

第482章 太过分了
　　null

第483章 想要就叫爸爸
　　null

第484章 花样百出
　　null

第485章 又被偷听到了
　　null

第486章 直播平台筹划
　　null

第487章 拉拢人心
　　null

第488章 租借写字楼
　　null

第489章 你花活太多了
　　null

第490章 不说一声就进来
　　null

第491章 女主播的另一面
　　null

第492章 太多了撑不下
　　null

第493章 新人主播
　　null

第494章 开播前的准备
　　null

第495章 偷窥的刺激
　　null

第496章 是不是空虚了
　　null

第497章 这是个处女？
　　null

第498章 开发双穴
　　null

第499章 丝袜诱惑
　　null

第500章 快动，还要
　　null

第二卷

第501章 你把我公司收了吧
　　null

第502章 你还是公司元老
　　null

第503章 你是那个新总裁
　　null

第504章 放过我好不好
　　null

第505章 我起码是个贵妃吧
　　null

第506章 你咋不直接当皇后？
　　null

第507章 你真的好敏感
　　null

第508章 逆天改命
　　null

第509章 换身衣服就不认识了？
　　null

第510章 陪你玩点不一样的
　　null

第511章 试过走后门吗
　　null

第512章 主人请慢点
　　null

第513章 为主人去死
　　null

第514章 当主播也好啊
　　null

第515章 新人入行
　　null

第516章 你的太大了
　　null

第517章 打我骂我都不走
　　null

第518章 双飞姐妹花（一）
　　null

第519章 双飞姐妹花（二）
　　null

第520章 双飞姐妹花（三）
　　null

第521章 我是不是很无趣？
　　null

第522章 平台壮大
　　null

第523章 这都被偷拍
　　null

第524章 要不要试试三个人？
　　null

第525章 两女磨镜
　　null

第526章 你们都是我亲人
　　null

第527章 业绩直线飙升
　　null

第528章 不是挖祖坟都能原谅你
　　null

第529章 也是被骗了
　　null

第530章 我可以进来吗
　　null

第531章 要命的饭局
　　null

第532章 未来之星
　　null

第533章 背景不浅
　　null

第534章 冤家路窄
　　null

第535章 孤男寡女
　　null

第536章 吃饭还是吃你
　　null

第537章 你看才好看
　　null

第538章 九浅一深
　　null

第539章 怎么开心怎么来
　　null

第540章 开二穴
　　null

第541章 耻辱之战
　　null

第542章 越来越爽
　　null

第543章 周流水五百万！
　　null

第544章 千万粉丝大主播
　　null

第545章 能不能给改命
　　null

第546章 改命前的准备
　　null

第547章 改命改到床上
　　null

第548章 还没全进去
　　null

第549章 真是个坏蛋
　　null

第550章 长远计
　　null

第551章 互换体位
　　null

第552章 改命完成
　　null

第553章 喝了这杯就翻篇
　　null

第554章 假酒害人
　　null

第555章 羞辱
　　null

第556章 给我一百万
　　null

第557章 还有人主动找打
　　null

第558章 安排工作的答谢
　　null

第559章 从后面来
　　null

第560章 想做你老婆
　　null

第561章 神秘女子
　　null

第562章 仙女也不过如此吧
　　null

第563章 隐情
　　null

第564章 逆天改命！众恙退避！
　　null

第565章 这是你的闺房？
　　null

第566章 暴躁诡异的酒吧老板
　　null

第567章 这酒吧有猫腻啊
　　null

第568章 越发诡异的酒吧
　　null

第569章 特殊手段
　　null

第570章 别有所图
　　null

第571章 细致的让人心疼
　　null

第572章 方涵盈遇险
　　null

第573章 有惊无险
　　null

第574章 消解内心隔阂
　　null

第575章 意外之喜
　　null

第576章 敞开心扉
　　null

第577章 特殊的足交
　　null

第578章 终将沦陷
　　null

第579章 能不能别用嘴
　　null

第580章 直捣花心
　　null

第581章 干涉大获成功
　　null

第582章 男人之间的谈话
　　null

第583章 行动准备
　　null

第584章 再入心巢
　　null

第585章 敬酒不吃吃罚酒
　　null

第586章 这就是我来的目的
　　null

第587章 灾祸降至，避无可避！
　　null

第588章 大难不死，必有后福！
　　null

第589章 释放自己
　　null

第590章 误入菊洞
　　null

第591章 进去容易，拔出来难
　　null

第592章 报复的消息
　　null

第593章 武道家族
　　null

第594章 严阵以待
　　null

第595章 松井静香
　　null

第596章 蒙在鼓里
　　null

第597章 马路险情
　　null

第598章 车祸柔情
　　null

第599章 许如烟归来
　　null

第600章 这次轮到我了吧
　　null

第601章 双人骑马体位
　　null

第602章 这就是差距啊
　　null

第603章 我连床都不配拥有吗
　　null

第604章 处女
　　null

第605章 判若两人
　　null

第606章 高潮的G点
　　null

第607章 终至高潮
　　null

第608章 这个KTV不对劲
　　null

第609章 坏我好事
　　null

第610章 面见松井
　　null

第611章 你赢了
　　null

第612章 收稚颇丰
　　null

第613章 午夜谈心
　　null

第614章 夜半危情
　　null

第615章 有惊无险
　　null

第616章 不会太疼的
　　null

第617章 新的尝试
　　null

第618章 双重快感
　　null

第619章 兰江制药盯上我了？
　　null

第620章 韩素的阴谋
　　null

第621章 突如其来的袭击
　　null

第622章 闹剧结束
　　null

第623章 该轮到我爽了吧
　　null

第624章 放下最后的矜持
　　null

第625章 伴随着痛感的极致爽感
　　null

第626章 内心独白
　　null

第627章 苟富贵勿相忘
　　null

第628章 酒桌风云
　　null

第629章 想不想体验车震啊
　　null

第630章 异变陡生
　　null

第631章 送上门的猎物
　　null

第632章 不自量力
　　null

第633章 及时救场
　　null

第634章 红颜知己而已
　　null

第635章 干净俐落的出手
　　null

第636章 慢慢探索
　　null

第637章 你还能适应吗
　　null

第638章 肆意的绽放
　　null

第639章 强行转运
　　null

第640章 盛大欢迎
　　null

第641章 突兀的攻击
　　null

第642章 你能站着走出去吗
　　null

第643章 难缠的习武之人
　　null

第644章 我一定要得到你
　　null

第645章 韩素的另一面
　　null

第646章 交易
　　null

第648章 鱼腹要留给对的人吃
　　null

第649章 今天让你爽个够
　　null

第650章 含苞待放
　　null

第651章 开发第一步
　　null

第652章 惊人的速度
　　null

第653章 多日阔别
　　null

第654章 给我一次机会
　　null

第655章 你真开放
　　null

第656章 谈判
　　null

第657章 强敌
　　null

第658章 我一直比你强大
　　null

第659章 让我们回忆一下
　　null

第660章 全套服务
　　null

第661章 技巧有长进嘛
　　null

第662章 无师自通
　　null

第663章 绵软的触感
　　null

第664章 这种姿势不适合你
　　null

第665章 尽情交合
　　null

第666章 隐藏任务触发
　　null

第667章 激情结束，赴约
　　null

第668章 小人得志
　　null

第669章 赤裸裸的威胁
　　null

第670章 狗眼看人低
　　null

第671章 杨涛的地位
　　null

第672章 你想不想让她吃点苦头
　　null

第673章 冤家路窄？
　　null

第674章 下三滥的手段
　　null

第675章 腹背受敌，危情
　　null

第676章 诡异药剂
　　null

第677章 我超脱于凡人！
　　null

第678章 寿运将尽
　　null

第679章 余火未尽
　　null

第680章 现成的突破口
　　null

第681章 诱人的抚摸
　　null

第682章 利用？合作？
　　null

第683章 极致热烈的欢愉
　　null

第684章 抉择
　　null

第685章 冰山一角的真相？
　　null

第686章 迫在眉睫
　　null

第6876章 学武可以，不过你要交学费！
　　null

第688章 你就是陆家振兴的希望
　　null

第689章 较量，武道宗师
　　null

第690章 切磋，意外受伤
　　null

第691章 阴谋，步步紧逼
　　null

第692章 真心交互
　　null

第693章 前所未有的手法
　　null

第694章 极致体验
　　null

第695章 支线任务完成
　　null

第696章 悠悠转醒
　　null

第697章 激情交合
　　null

第698章 这就是你所说的身体变化？
　　null

第699章 难以抉择
　　null

第700章 李慧失联
　　null

第701章 杂乱的未来战略会议
　　null

第702章 计画暴露
　　null

第703章 完全启动！
　　null

第704章 游戏结束，你们输了
　　null

第705章 不出所料
　　null

第706章 不知天高地厚！
　　null

第707章 震撼全场
　　null

第708章 力挫武道宗师
　　null

第709章 重宝相赠
　　null

第710章 抱得美人归，风云再起
　　null

第711章 一杯就醉了？
　　null

第712章 餐桌下的旖旎
　　null

第713章 性感的小屁股
　　null

第714章 不带这么玩的吧
　　null

第715章 潜在的危险
　　null

第716章 好好洗澡不会吗？
　　null

第717章 终于释放了
　　null

第718章 趁热打铁啊
　　null

第719章 沙县里碰见岛国人
　　null

第720章 你这是在干嘛？
　　null

第721章 你算老几
　　null

第722章 奇怪的岛国女人
　　null

第723章 游乐场可以吗
　　null

第724章 城市最高处！
　　null

第725章 摩天轮
　　null

第726章 私人影院
　　null

第727章 杰克和萝丝
　　null

第728章 极乐时刻
　　null

第729章 碰瓷？
　　null

第730章 坑一下
　　null

第731章 求饶啊
　　null

第732章 月樱地实力
　　null

第733章 给我按摩啊
　　null

第734章 快进来啊！
　　null

第735章 终极欢乐
　　null

第736章 鸿门宴？
　　null

第737章 对男人没兴趣
　　null

第738章 系统的被动技能
　　null

第739章 弟弟再快点
　　null

第740章 不舍得拿出来了
　　null

第741章 他们有阴谋
　　null

第742章 这是哪里？
　　null

第743章 血狼
　　null

第744章 这人假的吧？
　　null

第745章 这他妈耍赖皮啊
　　null

第746章 绝地险境
　　null

第747章 你还不能走
　　null

第748章 我要买走他
　　null

第749章 你一定要保重
　　null

第750章 你说了算
　　null

第751章 全让我来就行
　　null

第752章 伤口已经好了？
　　null

第753章 怎么又是你？
　　null

第754章 信不信由你
　　null

第755章 你好卑鄙！
　　null

第756章 疯狂的杨涛
　　null

第757章 都傲雪的可怕
　　null

第758章 一次又一次
　　null

第759章 奇妙的姿势
　　null

第760章 我服了我服了
　　null

第761章 跟踪的人不是你？
　　null

第762章 如果可以的话，兜风吧
　　null

第763章 谢谢你
　　null

第764章 让我去漂亮国比拳？
　　null

第765章 你怎么也在？
　　null

第766章 最豪华的包间
　　null

第767章 这样放开了吧。
　　null

第768章 求求你了
　　null

第769章 终于啊
　　null

第770章 半夜啊
　　null

第771章 第二次巅峰
　　null

第772章 进度三分之二
　　null

第773章 寂寞的少妇
　　null

第774章 禁忌的快感
　　null

第775章 无能为力
　　null

第776章 我看上她了！
　　null

第777章 阴谋
　　null

第778章 白马王子
　　null

第779章 能不能满足我
　　null

第780章 大胆的女人
　　null

第781章 彻底征服
　　null

第782章 做你的女人
　　null

第783章 幸亏老子来了漂亮国
　　null

第784章 任务似乎有点难
　　null

第785章 请您帮忙
　　null

第786章 比赛开始
　　null

第787章 秒杀
　　null

第788章 扮猪吃虎？我也来
　　null

第789章 房间错了吗？
　　null

第790章 忍不住了
　　null

第791章 原来这么快乐
　　null

第792章 这犊子什么体力？
　　null

第793章 第二局比赛
　　null

第794章 柔术大师
　　null

第795章 蛮力
　　null

第796章 舍不得女儿套不着狼
　　null

第797章 神一样的享受
　　null

第798章 系统任务完成
　　null

第799章 决赛开始。
　　null

第三卷

第800章 什么鬼体力？
　　null

第801章 航脏的比赛
　　null

第802章 给我们一个说法！
　　null

第803章 我们一起来怎么样？
　　null

第804章 你怎么这么快？
　　null

第805章 让我也试试
　　null

第806章 彻夜不眠
　　null

第807章 三姐妹的难言之隐
　　null

第808章 真是猪狗不如
　　null

第809章 世界之大，无奇不有
　　null

第810章 帮我们个忙
　　null

第811章 这算什么交易？
　　null

第812章 你不愿意？
　　null

第813章 感谢你
　　null

第814章 这是什么感觉？
　　null

第815章 我要疯了！
　　null

第816章 这就对了
　　null

第817章 系统任务完成！
　　null

第818章 回国
　　null

第819章 饭馆里的旖旎
　　null

第820章 来点刺激的
　　null

第821章 你小子比我变熊啊
　　null

第822章 都怪你
　　null

第823章 跟我横？
　　null

第824章 再去摩天轮
　　null

第825章 甜蜜的小屋子
　　null

第826章 深情地告白
　　null

第827章 疯狂地暧昧
　　null

第828章 摩天轮的最高处
　　null

第829章 跟我飙车？
　　null

第830章 你猜我跟她啥关系？
　　null

第831章 有点意思
　　null

第832章 寂寞的女人
　　null

第833章 支线任务
　　null

第834章 不接触的攻略
　　null

第835章 任务完成
　　null

第836章
　　null

第837章 公车上的暧昧
　　null

第838章 你迟到了
　　null

第839章 久旱逢甘霖
　　null

第840章 疯狂的小女警
　　null

第841章 我不答应怎么办？
　　null

第842章 你还给我们下套子？
　　null

第843章 你要干什么
　　null

第844章 烛光晚餐
　　null

第845章 赵金的人脉
　　null

第846章 进一步的线索
　　null

第847章 那个人，你也认识哦
　　null

第848章 陆倩的私人卧室
　　null

第849章 陆倩的告白
　　null

第850章 被教训的是谁？
　　null

第851章 你认识我妹妹？
　　null

第852章 你还知道回来？
　　null

第853章 久旱逢甘霖
　　null

第854章 极致体验
　　null

第855章 最原始的欲望
　　null

第856章 王嫣然的麻烦
　　null

第857章 杨涛救场
　　null

第858章 他在骗人
　　null

第859章 王嫣然地担忧
　　null

第860章 杨涛地羞耻调教
　　null

第861章 佐天家族？
　　null

第862章 是你？
　　null

第863章 暗中观察？
　　null

第864章 佐天家族都丑？
　　null

第865章 中计哩
　　null

第866章 加入
　　null

第867章 系统的透支
　　null

第868章 画画？
　　null

第869章 一比一复刻
　　null

第870章 投怀送抱
　　null

第871章 系统的惩罚
　　null

第872章 这就……3P了？
　　null

第873章 下一步行动
　　null

第874章 百宝锦囊
　　null

第875章 还是嫣然姐姐好啊
　　null

第876章 疯狂二人组
　　null

第877章 极乐时光
　　null

第878章 开工了
　　null

第879章 万能的杨涛
　　null

第880章 这是个宝啊
　　null

第881章 这你都会？
　　null

第882章 任务下达
　　null

第883章 两姐妹
　　null

第884章 什么叫调教啊
　　null

第885章 通过验钞机？
　　null

第886章 赵金要回来了？
　　null

第887章 这女人就适合调教
　　null

第888章 都傲雪出发
　　null

第889章 赵金是个狠人
　　null

第890章 赵金的付出
　　null

第891章 找个好地方
　　null

第892章 去香江！
　　null

第893章 打赌
　　null

第894章 第一次消费
　　null

第895章 淡定杨涛
　　null

第896章 进展
　　null

第897章 震惊所有人
　　null

第898章 不愧是杨涛啊……
　　null

第899章 下一步行动
　　null

第900章 杨涛的算盘
　　null

第901章 都傲雪的担忧
　　null

第902章 调教开始
　　null

第903章 美菱爽爆了
　　null

第904章 炽热的心
　　null

第905章 富婆！求包养！
　　null

第906章 外卖小哥的力量
　　null

第907章 错愕的都傲雪
　　null

第908章 圈套？
　　null

第909章 高智商
　　null

第910章 进度加速
　　null

第911章 鬼才
　　null

第912章 新路子
　　null

第913章 解答
　　null

第914章 易容术？
　　null

第915章 团伙成立？
　　null

第916章 准备工作
　　null

第917章 答案
　　null

第918章 羞耻PLAY刺激啊
　　null

第919章 调教拉满了
　　null

第920章 原来如此
　　null

第921章 好大的胃口
　　null

第922章 铁血手段
　　null

第923章 久违的小女警
　　null

第924章 小小的惩罚
　　null

第925章 哀求的小女人
　　null

第926章 被发现了？
　　null

第927章 杨涛的底牌
　　null

第928章 这是何意？
　　null

第929章 嚣张的阿牛
　　null

第930章 杨涛的计划
　　null

第931章 杨涛的意外发现
　　null

第932章 给我口一下吧
　　null

第933章 小静的第一次
　　null

第934章 坏老大
　　null

第935章 上钩了，没白忙活
　　null

第936章 令人惊奇的技术
　　null

第937章 一眼看穿
　　null

第938章 围剿行动开始
　　null

第939章 这是怎么回事？
　　null

第941章 原来如此
　　null

第942章 震撼人心的时候
　　null

第943章 快乐巅峰
　　null

第944章 这是为何？
　　null

第945章 喂饱你了吧？
　　null

第946章 小计划
　　null

第947章 真当我瞎子？
　　null

第948章 直接上
　　null

第949章 还挺不错
　　null

第950章 看穿你了
　　null

第951章 新的赛道
　　null

第952章 约会？
　　null

第953章 电影院
　　null

第954章 黑暗中的旖旎
　　null

第955章 爽到了极致
　　null

第956章 系统任务完成
　　null

第957章 来碰瓷我？有点意思
　　null

第958章 治疗
　　null

第959章 应酬
　　null

第960章 交易
　　null

第961章 放心往上喊就行
　　null

第962章 杨涛？酒神！
　　null

第963章 回去
　　null

第964章 这是……飙车一族吗？
　　null

第965章 我也来吧
　　null

第966章 还是下手脚了
　　null

第967章 加速世界
　　null

第968章 你不要命了！
　　null

第969章 愿赌不服输？
　　null

第970章 生死时刻
　　null

第971章 彻底的攻略
　　null

第972章 好位置
　　null

第973章 太厉害了你
　　null

第974章 茶包茶包
　　null

第974章 茶包茶包
　　null

第975章 你这瓜保熟吗？
　　null

第976章 久别重逢
　　null

第977章 饥渴的如烟姐姐
　　null

第978章 解围了啊陈老板
　　null