　　“武魂殿圣女……也是时候讨债了。”我目光看向教堂的另一个方向，冷冷一笑。
　　…… ……
　　天色已经接近黄昏，胡列娜放下手上的书籍，抻了个懒腰。
　　尽管只是一个简单的动作，在这位身材玲珑饱满的圣女身上，依然带着难以掩饰的诱惑魅力。
　　“唐银……”胡列娜看着夕阳轻声呢喃，随后起身想要去探望一番那位昔日天才。
　　可是她却没有注意到，一条条黑色藤蔓已经悄无声息爬满了房间外面的墙壁。她刚打开门，却看到一个高大熟悉的身影站在门前。
　　“你来做什么？”胡列娜看到我，脸色立刻冷了下来。
　　“你就这么不欢迎我？”我挑眉问道，然后打量了一眼她的房间，只有她一个人，“有些事情要找你商量，关于唐三的事情。”
　　听我提到唐三，胡列娜脸色微微一变，然后默默让开房门。我将她的反映收入眼底，只是暗暗冷笑，待会就让她求饶。
　　“说吧，究竟是什么事情。”胡列娜坐回椅子上，说道。
　　“当然是很重要的事情，我决定……彻底废掉唐三！”在我说话的同时，一条漆黑藤蔓从我背后出现，迅速缠绕向胡列娜。
　　胡列娜听到我的话，愣了一下，但是下一秒就已经反应过来，避开了我的攻击。
　　她毕竟是武魂殿圣女，重生之前之前和我这具身体的魂力不相上下，实力上甚至更胜一筹。
　　但是现在……
　　一击不中，地板碎裂，瞬间钻出大量地狱魔藤，继续追击胡列娜。胡列娜立刻释放武魂，魂环闪耀间强大的魂力强行震碎魔藤。
　　“魔毒注入！”我大喝一声，身上的第二道魂环亮起。
　　在藤蔓碎裂的同时，无数碎片化作飞镖攒射而出。
　　几枚地狱魔藤的尖刺划破胡列娜的皮肤，然后射进天花板。
　　魔毒注入，地狱魔藤武魂的第二魂技，可以将地狱魔藤的毒素注入目标体内，造成强烈麻痹效果。
　　以我现在的魂力和地狱魔藤的武魂品质，即便是封号斗罗也会有一瞬间陷入麻痹状态，更别说只是一个六十多级的魂帝。
　　“你……”胡列娜人在空中险些坠落下来，但是关键时刻她眉心处散发出一道光华，麻痹效果竟然被强行驱散。
　　头部魂骨！
　　这是胡列娜的头部魂骨，具有保持精神状态的效果，但是没想到对这种麻痹控制状态也有祛除效果。
　　胡列娜在控制解除之后，立刻冲破窗户，想要逃离这间危险的房间。面对我这种控制系植物魂师，最好的方法自然是脱离我额控制范围。
　　可是就在她冲破窗户的瞬间，眼前却突然出现数道藤蔓，瞬间缠绕在她身上。
　　地狱魔藤的毒素在同时注入她体内，这一次的量是刚才的数倍，足以让一名魂斗罗完全陷入麻痹状态十分钟。
　　同时魔藤也紧紧束缚住胡列娜的双手和双腿，为了安全起见就连脖颈也用藤蔓勒住。
　　“胡列娜小姐，看来你的实力也仅此而已。”我走出房间，看着面前已经完全被控制住的圣女，得意一笑。
　　“你这个混蛋，你竟然敢对我如此放肆！”胡列娜俏脸含煞，对我厉声喝道：“你就不怕教皇大人……”
　　她的话还没说完，缠绕在她脖子上的魔藤突然收紧，她剩下的话顿时被卡在喉咙里。
　　看着这位圣女大人拼命挣扎，却只能被我呈大字型吊在半空。
　　因为魔藤勒紧被迫张开小嘴，我身后再度出现一根魔藤。只不过这只魔藤表面没有任何尖刺，光滑的和人体皮肤一样。
　　魔藤在我的控制下突然插入胡列娜嘴里，在魔藤插入胡列娜小嘴，来回搅动。
　　我能感觉到她的小舌头在魔藤的搅动下，不断活动，想要阻止魔藤入侵。
　　但是她的反抗显然是徒劳的，魔藤在她嘴里陡然涨大变粗，占据了她整个小嘴，就连她的小嘴也在魔藤变粗后被迫张大。
　　“圣女小姐，不知道这种游戏你可否喜欢？”我呵呵一笑，松开缠绕在她脖子上的魔藤。
　　听到我的话，胡列娜双眼露出愤怒的神色，想要说话但是口腔被占据，却只能发出呜呜的声音。
　　“看来你很喜欢，那我就不客气了。”我挥了挥手，魔藤继续动作起来。
　　插进她嘴里的魔藤开始朝着更深的地方挺近，只是继续插入很短一段距离，我就感觉到一阵紧缩，这种感觉就像是肉棒插进小穴时的触感。
　　看着这位圣女小姐喉部突然鼓胀起来，我知道出手已经深入到了喉穴。
　　不过让我意外的是，这位圣女小姐的喉穴竟然比小舞的更加紧致，而且结构为妙，简直和下面的肉穴无异。
　　这种特殊的抽插刺激，甚至让我更加兴奋起来，“没想到堂堂圣女竟然有如此美妙的喉穴，真是令人惊讶……不，这应该是完全吻合你淫荡的武魂属性才对。”
　　“还真是一只骚狐狸。”我继续刺激这位圣女小姐。
　　这种深入喉穴的抽插，显然让这位平日里养尊处优的圣女小姐很不习惯。在我反复几次抽插中，她双眼翻白，四肢也不由自主的挣扎起来。
　　这种挣扎不仅没有效果，反倒是让她身上衣服多处破损，隐约露出片片春光。
　　“嘶……真是美妙的感觉，这种触感和肉穴比起来倒是别有一番滋味。”我的感知完全和魔藤同步，在魔藤抽插的过程中，我也能感受到插入喉穴的快感。
　　噗——
　　伴随着几十次抽插，这根魔藤肉棒在深入喉穴的后突然喷射出大量绿色的粘稠液体。
　　这位圣女则是翻着白眼，在这种异常刺激的抽插喷射下几近昏迷，已经完全失去了挣扎的力量。
　　但让我没想到的是，这位圣女竟然在我藤蔓‘假射’的同时，身体抽搐起来，两腿间缓缓流出一些液体。
　　她高潮了！
　　“竟然在插入喉穴的情况下高潮，看来这位圣女小姐还真一个极品尤物啊。”我眼中的喜悦已经掩饰不住，脑海中思考着调教这位圣女的方案。
　　就在这时候，不远处传来一阵匆忙的脚步声。我神色一动，立刻带着胡列娜离开了这间小院。
　　…… ……
　　“这里发生过战斗！”邪月带领几名魂师赶到胡列娜的院子，发现现场的战斗痕迹，“娜娜不见了，难道是被人掳走了？”
　　邪月没有发现妹妹的身影，神色间有些紧张。不一会，其他魂师也已经搜索过周围情况，依然没有发现胡列娜的踪迹。
　　“究竟是谁？胆敢强掳走武魂殿的圣女？！”邪月眼神凝重，脸色阴沉的可怕。
　　“你们在这里干什么？”一道声音从小院门前传来，引起众人注意。
　　邪月回头看去，立刻问道：“焱，你有没有见到娜娜？”
　　我看着眼前神色焦急的邪月，神色不变，说道：“可能是出去散步了吧？”
　　“可是这里有发生过战斗的痕迹，我怀疑娜娜被神秘强者掳走了。”邪月说道。
　　我轻轻拍了拍邪月肩膀，说道：“你太紧张了，她最近心情不太好，你又不是不知道。而且……”
　　我看了一眼在离开之前已经清理干净的战场，说道：“你发现了什么线索？”
　　“这倒是没有。”邪月回头看了一眼只有破碎的窗户和房间里被打碎的天花板和陈设物品。
　　“回去吧，或许她想给大家一个惊喜呢！”我劝说道。
　　只是在这些魂师，包括邪月在内的所有人，都没又发现一粒粒肉眼难见的植物孢子落在他们身上……
　　…… ……
　　贝曼城某处密室。
　　这里位于我居住在教堂房间地下五十米深的位置，因为地狱魔藤的特殊生长环境，我可以利用魔藤在大地深处制造稳定的空间，而且不必担心生存环境的问题。
　　在这处百平米大的地下空间，四周墙壁完全被地狱魔藤爬满，被我转化成仿佛肉质墙壁一般的特殊密室。
　　这已经是武魂殿圣女失踪的第三天了，整个贝曼城都被武魂殿的人翻了个底朝天，但是却没有发现任何一丝关于圣女胡列娜的线索。
　　谁也想不到，武魂殿的圣女竟然会被囚禁在这种地方。
　　我坐在用魔藤编制的椅子上，身前跪服着一个淡粉色长发的半裸少女。她身上穿着性感的黑色情趣丝袜，两只乳房和肉穴完全暴露在外面。
　　此时这个容貌清纯，近乎完美的少女正埋头在我的胯间，脑袋一上一下不停耸动。
　　一根已经完全超越正常人类，成年男子手臂粗细，长度超过三十公分的肉棒被少女含在嘴里。
　　她的小嘴只能勉强含住这根超尺寸肉棒，努力吞吐眼前这狰狞巨兽。
　　即便如此，她也只能含住龟头在内的三分之一的长度，肉棒就已经深深插入她的喉穴。
　　“舞奴，你的技术真是越来越好了。”我一手揉捏着少女的乳房，满意的说道。
　　小舞听到我的话，抬头看着我，目光痴迷，“服侍主人是舞奴的荣幸，主人的肉棒是世界上最好的美味。”
　　说完便继续低头吞吐起来，十根纤长玉指抓住只能勉强一握的巨大肉棒，不停撸动，配合小嘴的动作。
　　而在舞奴下身，一根比我的肉棒稍微小上一号的魔藤肉棒正塞在她的肉穴里，以某种高速的频率震动。
　　这是我最新研究出来的手段，效果比和前世的某些专用道具效果还好一些。
　　吞吐了将近半个小时的功夫，我终于已经达到了临界点。
　　抬手抓住舞奴的头发在她嘴里迅速冲刺了十几下，然后猛地按住舞奴脑袋，压在我的胯间。
　　舞奴对此已经早习惯了，在我按住她脑袋的时候，能够感觉到她喉穴也被强行扩张开。
　　没有任何反抗，浓浓的精液直接灌注到舞奴胃里，直到最后一滴精液流出。
　　我拔出肉棒，舞奴抬起头眼神妩媚的看着我：“感谢主人赏赐圣液，舞奴一定会完全吸收掉这些圣液。”
　　在她说话的时候，声音断断续续，发出轻微的呻吟声。我看到地上已经积攒出来的一滩透明液体，知道这个淫贱的小母狗也已经达到高潮。
　　“还是来看看咱们的圣女小姐，究竟已经适应到了什么程度。”我的目光越过舞奴，落在密室尽头的墙壁上。
　　在肉质墙壁上正镶嵌……这样描述并不准确，应该说是墙壁上延伸出四只恶魔般的魔爪，而圣女胡列娜正被锁链吊在这魔爪上。
　　她的两只手腕被铁链锁住，另一端连接在头顶的两只魔爪上。两只玉足则是以同样的方式张开，锁在脚下的两只魔爪上。
　　此时这位圣女小姐并不好受，她的口腔正被一只肉质的触手不断抽插，每一次抽插都深入喉穴。
　　而在下身肉穴和翘臀的菊花，也同时被两根从墙壁上生长出来的肉质触手来回抽插。
　　在肉穴内抽插的触手带出大量淫水，在地面上形成一滩液体。
　　插入菊花的触手更是深入直肠，每一次抽插都会让胡列娜身体颤抖。
　　三洞齐开，这位圣女小姐的待遇比当初舞奴还要凄惨。
　　不过让我惊讶的是，胡列娜在这种情况下已经整整持续了三天，这个圣女小姐依然有着些许反抗意志。
　　“呕……！”触手又一次在喉穴喷射，大量液体灌入胡列娜体内，在拔出来的时候被她吐出一部分，“你这个人渣！无耻的混蛋，卑鄙下流的胚子，我一定不会放过你。”
　　她用所能想到的最肮脏污秽的字眼痛斥怒骂我，不过这些污言秽语对我并没有什么效果。
　　“坚持三天，看来是你的武魂特质让你能够很大程度上承受快感的侵袭。”我看穿了这其中原因，而且这种基础的调教也已经让我逐渐失去耐心。
　　“看来得给你点新东西了。”我笑了笑，随后一根构造特殊的魔藤触手缠绕上胡列娜的身体。
　　“不过是一些卑鄙下贱的手段，我是不会屈服的。”胡列娜冷冷看着我。
　　“虽然你的意志让我惊讶，承受住了普通女人根本无法承受的快感，但是当快感突破极限的时候，即便是神也会臣服。”我淡淡说道，脸上带着自信的光彩。
　　魔藤触手尖端打开，像是绽放的花朵，只不过里面呈现出来的是一枚椭圆形半透明内含粉红色液体的植物内壁。
　　内壁顶端有一枚尖锐针刺，这枚针刺陡然刺在胡列娜的咽喉位置，紧接着又出现几枚同样的触手，分别刺入她的两只乳房、阴蒂和菊花。
　　触手将粉红液体注射进胡列娜体内，短短几秒钟时间，胡列娜感觉到体内突然出现一种无法言喻的燥热。
　　这种奇异的感觉让她心里十分不安，“你对我做了什么？！”
　　“只是给你一点小小的帮助，这是我的第五魂技——极限快感。”我笑眯眯的看着眼前这具全裸的美妙胴体，说道。
　　“这是我的第五魂技，极限快感。这个技能的效果只有一个，就是让被注入毒素者，敏感度提升十倍。”我笑眯眯的说道，随后又补充了一句，“哦，是每一针都会提升十倍敏感度，被注入的部位将会起到最大效果，这种效果扩散致全身。”
　　“你身上刚才一共注射了五倍的剂量，啧啧……我很期待接下来的效果。”我颇为期待的看着眼前这位圣女小姐。
　　“不，不能这样！这样会死人的……”胡列娜终于露出了慌乱的表情，但是现在主动权并不在她手里。
　　我走到她面前，抬手狠狠抓在胸前两团巨大的乳肉上。胡列娜的乳房大小可是远超小舞，几乎和印象中的朱竹清不相上下。
　　“啊——不要！这种感觉……不行了……太敏感了。”胡列娜小嘴张大，无法控制的发出呻吟，然后在我的玩弄揉捏中，身体痉挛似的颤抖起来。
　　我清晰看到在她下体的肉穴，喷溅出大量淫水，这景象壮观简直堪比公园里的喷泉。
　　“只是稍稍玩弄一下乳房就高潮了，啧啧……还真是个淫贱到了骨子里的母狗。”我讥讽说道。
　　我继续玩弄着胡列娜的巨乳，虽然没有舞奴那样小巧玲珑，也不如她的皮肤白皙。
　　但是健康的小麦色皮肤却别有一番野性美丽，尤其是抓上去和棉花一样柔软。
　　“忘了告诉你，这种药剂还有改造作用，可以根据不同目标改造被注入的器官。”我玩弄着逐渐涨大的巨乳，漫不经心的说道，“不知道改造过后，你这位圣女会带来怎样的惊喜。”
　　“不……放……放了我。”胡列娜惊恐的看着我，哀求道：“求求你，让我回……嗯……哦啊……又高潮了。”
　　胡列娜声音陡然拉长，这一次不仅是潮喷，我手中已经比原来涨大一倍的乳房也随之喷射出一股股白色液体。
　　猝不及防下，这白色液体喷溅在我的脸上。
　　“嗯，味道还不错，母乳竟然是甜的。”我尝了尝这白色乳汁，随后跃跃欲试的张嘴吸住胡列娜的乳头。
　　在我吮吸下，乳汁如泉水似的不断从乳房里流淌出来。在我吮吸的时候，胡列娜提升了五十倍敏感度的身体不出意外，迅速陷入高潮状态。
　　我见状嘿嘿一笑，两很手指捏住了她的阴蒂，原本已经停止抽插肉穴的触手继续动起来。
　　伴随着一阵高昂的尖叫声，只抽插了不到十次，胡列娜就开始潮喷。湿漉漉的肉穴被触手撑开，淫水从出手和肉穴缝隙间喷射出来。
　　短短几十秒的时间，胡列娜就已经三次高潮。
　　这种超乎寻常的潮喷，让她眼神都变得涣散起来。
　　因剧烈刺激小嘴保持着大大张开的状态，舌头伸在外面，露出大片眼白。
　　“不行了……要坏掉了……小穴要……嗯……哦嗯……”肉穴不断被抽插，胡列娜口中咿咿呀呀发出呻吟放纵的声音，“太舒服了，操我……我要肉棒……鸡巴……给我！”
　　我见此情景，摸了摸下巴，自语道：“是不是太过量了？”
　　我放开对胡列娜的束缚，她的身体瘫软在地上，浑身上下因为多次高潮已经没有一点力气。
　　我抓住她的头发，将她拎起来，尺寸惊人的肉棒猛然插进她口中。我这尺寸超越常理的肉棒竟然完全插入，被胡列娜的喉穴包裹住。
　　之前插入的时候最多还只能进入一般，已经是十分勉强，没想到改造之后就连喉穴的扩张力都提升了。
　　我能感觉到肉棒已经完全进入喉穴，而且一直插入了食道。
　　改造后的喉穴不仅扩张力提升，而且连触感都提升不少，这喉穴被撑开后，紧紧包裹住我的肉棒，紧缩程度完全不比舞奴的肉穴差。
　　我还以为真的是插入了舞奴的子宫，只有将肉棒插入舞奴子宫的时候才会有这种舒适紧缩的感觉。
　　“太爽了……”我衷心的感叹一声，然后主动在胡列娜的喉穴抽插起来。
　　啪啪啪……
　　我的抽插的速度越来越快，每一次都完全插入喉穴最深处，深深插进她的食道。
　　失去力量的圣女只能任由我大鸡巴在她口中发泄，被我不断撞击，美丽的娇艳在我胯下承受冲击。
　　“你个臭婊子，贱人，不是看不起我么？今天我就让你爽到死，活活爽死你！”我恶毒的说道，不断抽插这个美丽圣女的小嘴，发泄心中怒火。
　　因为喉穴异常敏感，我抽插几十下就会让她不受控制的高潮。不停的高潮让她几乎脱水，不过有魔藤补充这并不是问题。
　　在这极度舒适的喉穴服务下，我竟然不到二十分钟就射了出来。
　　浓稠的精液直接灌注到她的胃里，早已经被触手精液灌满的胃再度注入大量精液，可以看到她的小腹都微微隆起。
　　射完一次之后，我松开手，任由胡列娜瘫倒在地上。
　　意念一动，几根触手将胡列娜吊起来，正面朝下，背心朝上。
　　小腿和大腿折叠起来束缚住，两只手臂也被捆在一起吊住。
　　胡列娜的承受能力的确是惊人，尽管前后已经高潮几十次，已经翻着白眼昏厥过去。只是经过几分钟的休息，她就重新恢复了一些状态。
　　看到自己被吊起来的姿势，胡列娜似乎猜到了我接下来的举动。
　　“不行，我不行了，高潮太多了。求你放过我，焱，我求求你。”胡列娜大声求饶，但是我并没有选择饶恕。
　　“你这淫贱堕落的母狗，如今你只配成为我发泄的肉奴。你要为当初的傲慢付出代价！”我冷声说道。
　　噗——
　　伴随着淫水飞溅，我的肉棒顺利插入菊穴，然后在微弱的阻力过后，顺利深入直肠。
　　在我肉棒插入菊穴的时候，另外两支触手也分别插入了胡列娜的肉穴和喉穴。
　　三处改造过后极度敏感的性器官同时收到刺激，胡列娜完全承受不住，刚插进去就已经高潮。
　　两只已经超越36E的乳房代替另外两处小穴喷溅出大量奶水，我伸手抓住这两颗乳房，毫不留情的狠狠揉捏起来。
　　“好爽……太爽了……我的肉……穴，菊花和喉穴全都高潮了……”触手拔出喉穴，就听到胡列娜的声音。
　　她说道一半，小嘴就被触手堵住，三个小穴再次被插入。
　　紧接着我没有任何停顿，腰部迅速抽插挺动。
　　两只粗糙的大手也施虐似的玩弄揉捏两团乳房，乳汁四处喷溅，墙壁、地面以及我的身上都沾满了这淫荡婊子的乳液。
　　噗、噗、噗——
　　每一次抽插伴随的都是胡列娜剧烈的抽搐，强烈的高潮刺激让她大脑宕机，完全陷入了高潮的快感。
　　她已经完全说不出话来，插入喉穴和肉穴的触手再度深入。胡列娜的子宫受到冲撞高高隆起，上面的触手更是插入胃里，肆意搅动。
　　我本身的肉棒菊穴里再次涨大，仿佛没有极限一般，这一次的尺寸竟然突破了四十公分，完全进入直肠，顶入了她的小腹。
　　在三根巨物的肆虐下，胡列娜已经失去意识。
　　她双眼无力上翻，小嘴被夸张的撑开，表情完全崩坏。
　　口水从嘴角混合着过度灌注的精液流出，就连鼻孔都有精液倒呛出来。
　　我几乎能感受到子宫内那根触手的蠕动，喉穴的出手更是一路穿过胃部，贯入肠道，和我菊穴插入的肉棒触碰到一起。
　　胡列娜的身体夸张的犹如孕妇一般，被三根巨物在体内撑起，肆虐搅动。
　　身体本能的在高潮痉挛。
　　她被绑缚起来的两只玉足紧紧绷直，随着我不断撞击挺动，整个人荡秋千似的在空中前后摇摆。
　　在经过数千次的合力抽插后，我第三次精液注入胡列娜的直肠，因为射在她体内的精液太多，我甚至感觉到了一股液压。
　　啵！
　　我肉棒从菊穴里拔出来，其它两根触手也同时退出胡列娜的身体。
　　在这一刻，胡列娜的身体就像泄洪一样，三个小穴喷射出浓浓的精液，高高胀起的小腹也逐渐恢复。
　　这种逆喷持续了足足一分钟，才逐渐停止，而在这个过程中胡列娜敏感到极点的身体再次经历了三次高潮。
　　现在这具身体怕是已经将高潮变成本能了，哪怕是被风吹过，也会不可遏制的受到刺激。
　　胡列娜的昏迷持续了将近半个小时，缓缓转醒过来，只是她此时的身体状态依旧还处于高潮余韵中没有完全褪去。
　　我蹲下来，看着这个迷茫中带着痴女表情的圣女，说道：“现在明白自己的身份了么？”
　　“……是，主人，我是淫荡卑贱的母狗，最下贱堕落的肉奴。是主人可以肆意玩弄发泄的奴隶，无休无止永远处于发情期的搔穴婊子……”
　　在经历了一番改造和精液洗礼后，这位昔日圣女终于被我驯服了。
　　“两个了啊……下一个又会是是谁呢？”我看着以母犬姿态跪在旁边的舞奴和完全沦陷崩坏的胡列娜，自语道。